精彩漫画小说（1171个听书）推荐,#genre#
🎉都市爽文🤞《刚大学毕业，我让女神老师休产假》EP1~405  大学刚毕业，我就让女神老师放产假！林风被女友甩后，没想与学校女神老师发生了一夜邂逅！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=8huu0jA1GYw
🎉都市爽文🤞《悍匪系统，逼我多子多福》EP1~149  恭喜宿主，触发系统任务。任务要求：请于24小时内绑架一名名气值过百万的女明星...都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=gxsyzOlOGVE
🎉历史架空🤞《穿成董卓逆子，开局截杀穿越者》EP1~145  董宋魂穿东汉末年，成为董卓独子。还没有来得及去感受如山一般的父爱，董宋就激活了截杀系统。历史架空 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=6-zmZg3MkTs
🎉玄幻爽文🤞《寒门斩神录：我的刀可劈开万族天梯！》EP1~310  神明在星空俯瞰，恶魔在地狱咆哮。    这是一个万族争雄，神魔乱舞的奇幻世界。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=RM5LTWfmIWM
🎉玄幻爽文🤞《最强金手指，每天蕴育万亿仙帝》EP1~239  秦政穿越玄幻，成为大秦皇帝，获得属性兵种转生池，每天可蕴育百万毁灭、时间、空间、诅咒、灵魂、光影等属性兵种玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=NCC7zq0mFCU
🎉都市爽文🤞《通知全国，那个男人出狱了》EP1~410 三年前，师门被毁，莫海因为一个约定，自废修为，主动入狱！三年后，期限已至，莫海以无敌之姿态，强势回归，震杀四方！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=38-v8wFugYs
🎉历史架空🤞《大明：我教朱元璋当皇帝》EP1~594  穿越成大明第一功臣李善长幼子，李泰费尽心思想要让他爹趁早辞官，可他老爹的一个同僚总缠着他问东问西。历史架空 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=wyfUH6JM3NY
🎉玄幻爽文🤞《我诸天圣师！女帝为我守灵百年》EP1~165  我叫陈长生，曾经是个穿越者，本想轰轰烈烈的过一生，绑定收徒返还系统，收徒就能获得奖励玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=J56pa5TjAzc
🎉都市爽文🤞《人人养尸：我的僵尸女帝一秒一个进化点！》EP1~98 全民僵尸时代降临，所有人都能召唤自己的本命僵尸，通过不断地培养，让其进化为僵尸始祖！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=JJcgh1GUvOY
🎉都市爽文🤞《高武：让你参军，你成五星军神了？》EP1~396 蓝星与游戏融合，进入转职时代。凌霄虽然只觉醒了E级召唤师天赋，却丝毫不慌。拥有金词条系统的他吊打各路天才都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=yjWHhcDzVGU
🎉都市爽文🤞《全民：我D级守门人，抬手便是万里河山》EP1~168 异族入侵，山河破碎风飘絮。觉醒D级天赋山河匠人，被万众嘲笑的D级，抬手间便召唤万里山河镇压一切异族！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=32buN4tm800
【完结】🎉历史架空🤞《大秦：我公子扶苏，觉醒拘灵遣将》苏城穿越到了大秦，成为秦始皇长子扶苏，在即将被发派到上郡时，他觉醒八奇技修炼系统之拘灵遣将！历史架空 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=hA-A91mAv2E
🎉都市爽文🤞《让你给病娇当舔狗，你成魅魔了？》EP1~325 因为一张脸，给林汐月当了一年舔狗，醉酒后却喊出青梅的名字。 他因此被甩，被迫上了一个冷傲病娇大小姐的床。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=gErgzQgeStU
🎉动漫衍生🤞《火影：一统忍界后立地成仙》EP1~330  我叫夏佑，穿越到了一个由七大平行火影世界组成的时空矩阵，系统提示只要完成七个火影世界的统一后，就能立地成仙，永劫不死。爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=cnfyw3gMRFE
🎉都市爽文🤞《大一开学，我拥有神豪返现系统》EP1~181 李霄在高考后激活了神豪系统。消费就能够获得暴击，只要消费钱就会越来越多，他觉得要游戏人间，享受世界。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=8Zej3Y-FHpM
🎉都市爽文🤞《高武：舔狗第一天，混沌种青莲》EP1~468 穿越到蓝星高武世界，身份是东南域第一武道世家少主。天赋平平的他，原本想靠着无敌家室躺平，结果老师临终前托孤。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=xv3DdEt0tOo
🎉玄幻爽文🤞《奴籍开局：预支神功后我卷崩修仙界！》EP1~229  打破胎中谜障，再睁开眼。在这个兵荒马乱的陌生王朝，季修茫然四顾，只见世道艰辛，求生不易。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=dBOzqAmhtOA
🎉玄幻爽文🤞《大唐：穿越失误，系统将我变成僵尸》EP1~565  绝症患者洛渊，偶然间获得了系统。并且可以给他提供一次转世重生的机会，他穿越到的是大唐贞观年间。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=nRJ2aEB1Q1E
🎉玄幻爽文🤞《修仙：我用磁场证道》EP1~181  周清身具磁场异能，穿越修仙界，不具有灵根，那就开辟以磁场为根基的修行之路。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=nS4ceOHujiM
🎉都市爽文🤞《我飞升了，但却飞升到了地球》EP1~341 宁望舒穿越修仙界近万年，终于成为仙道第一人，得道飞升。然而，飞升后他却发现回到了地球，并且高考即将到来…都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Z_OlTV2yr9U
🎉玄幻爽文🤞《宗门尽弃师尊后，宠妻系统来了！》EP1~196  北域最强天骄苏婉卿，因急于突破境界，导致一身修为尽失。从前，她是世人眼中无所不能的天骄。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=QAx7pBFoV7s
🎉玄幻爽文🤞《长生：天赋借命，杀我献祭你全家》EP1~104  意外穿越修真界，开局寿元无尽，觉醒天赋借命，如果被杀死，随机献祭仇家至亲，复活自己，并随机获得一项能力。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=g_V0ABmao0E
【完结】🎉都市爽文🤞《规则怪谈：SSS天赋？我换着玩》 江然与平行世界的自己灵魂互换，来到了怪谈世界中，一条又一条真假难辨的规则，一个又一个不怀好意的诡异。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=W9xTsNdRsy0
【完结】🎉都市爽文🤞《睡觉就能穿越，开局吻了未来女帝》 你听说过牛郎与织女吗？天上一天，地上一年，最后他们化为彼此相望的星辰，每年只能见上一次面。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=iQ9BF-8m-5E
🎉都市爽文🤞《总裁姐姐，追爱弟弟！》EP1~102 贵市江家小公子江夜，与姜氏集团女总裁姜倾月，两家老爷子定下的娃娃亲，让姜倾月认定非江夜不嫁。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=0kbleu5Aqxc
🎉玄幻爽文🤞《退婚后，小姨子反手与我双修》EP1~172  陆沉舟惨遭未婚妻退婚，不料，小姨子反手便将他抢走，要他双修帮助小姨子解毒。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=7OykqPZAt-s
🎉都市爽文🤞《反派：大嫂，你别过来啊》EP1~189 王华穿越了，听到大嫂要过来找他，直接吓得哀求，我真的只是一个小角色，别来找我啊。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=bL3mrf9Sm1U
🎉都市爽文🤞《高武：重生成机甲，校花天天开我》EP1~59 安澜穿越高武世界，成了一台无人问津的机甲，别的穿越者呼风唤雨，他却被困在魔武仓库，一呆就是三年。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=NzW4-QrIn7w
🎉都市爽文🤞《看见血条的我，选择打爆世界》EP1~609  世人皆说道消魔长、天劫将至，周元却不认同。不死不灭的妖魔？那是游戏怪物刷新。洞天福地、玄奇秘境？那是游戏副本都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=nq-ABLnxvpU
【完结】🎉都市爽文🤞《斗罗：开局十生武魂被赐婚千仞雪》 觉醒仪式上，张浩十魂觉醒，震惊天外，被当场赐婚千仞雪，成为武魂殿教皇继承人。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=x-UCV4X5hLc
🎉都市爽文🤞《末日苟帝：从药罐丧尸到装死天花板！》EP1~380 末日降临，富二代路飞被同学针对，被班长暗算，感染了丧尸病毒。巧合之下，变成了拥有人类意识的丧尸。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=u_3UVd0dm7A
🎉历史架空🤞《大明：无双好圣孙，请老朱退位》EP1~219  朱高赤莫名其妙地来到了大明王朝，还成了一个四五岁的小胖墩朱高炽，为了避免英年早逝，他也只能含泪疯狂锻炼。历史架空 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Sl6VdQr0_p8
🎉玄幻爽文🤞《全员皇帝：把修仙界给整不会了 》EP1~150  华夏正统皇朝的所有皇帝，同时降临修仙界。他们分散各地，每人都有辅助型系统‘小帝’，首要任务就是汇合相认。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=DY7KlX8E_lc
🎉都市爽文🤞《扮演成真：漫展变身帝皇铠甲飞走》EP1~38  世界异变，怪兽横行，少数人觉醒可变身铠甲，受人敬仰崇拜。 叶阳没有成功觉醒，但扮演成真系统开启。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=uPN71ux_xYA
🎉都市爽文🤞《我一个法医下班后做法事很合理吧》EP1~177  官方频道出台一档记录人们下班后从事副业的直播节目。    随机选取上班族跟拍记录其下班后从事副业的过程。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=gqGzurj-xCo
🎉都市爽文🤞《前女友母亲怀上双胞胎，她急哭了》EP1~118      叮...触发系统任务    与邹舒晴约会三天    啊？你要我厚脸皮？    不对！你不能要脸！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=CW6loKXZ2e4
🎉都市爽文🤞《禁区探险：开局刺客柒，队友麒麟》EP1~112  陆柒穿越异世，绑定探秘系统，参与全球联合举办的《禁区探险》节目，深入各种禁区绝地，解锁强大技能。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=aQtSYE1kzb4
🎉都市爽文🤞《刚会五雷正法，整蛊主播上门打假》EP1~346  穿越妖魔复苏世界，林恒成为一个道士，还被诡异的买命钱纠缠。一天被借寿十年，眼见要油尽灯枯，幸好激活系统！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=XRRYSm7BRqk
🎉都市爽文🤞《相亲走错桌，闪婚千万女总裁》EP1~300  原以为，需要相亲的女人，肯定存在巨大的缺陷！要么身体，要么心理。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=oOcl27snm8w
🎉玄幻爽文🤞《我，始皇帝师，为大秦续命千年》EP1~108  卫渊，来到这苍茫大势前，得知嬴政还未曾登基，于是他准备苟下去，等待时机来临。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=fs4xcERrO5w
🎉玄幻爽文🤞《斗罗：凤神降临，帝炎焚天》EP1~332  林箫穿越斗罗，觉醒和马红俊一样的武魂，邪火凤凰。  玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=knJrU5hvrGg
🎉都市爽文🤞《武神爹财阀妈，我当躺赢狗怎么了》EP1~102  重生回到高三课堂上，方青尘做的第一件事，就是狠狠抽了自己一嘴巴。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=LpEyjB8pQZo
🎉玄幻爽文🤞《太好了！大师兄开杀，我们没救了 》EP1~121  上一世，林立开局就发现师父黑化成妖人，师弟黑化成鬼修，师妹黑化成邪灵。他提起屠刀就把他们都给宰了。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=BzAqVEe09p8
🎉玄幻爽文🤞《子嗣全无敌，我就嚣张点怎么了》EP1~249  十万年前，绝天通穿越玄幻世界，苦修数十载，最终止步于淬体境十二重天。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=oYO3x0YFxHA
🎉都市爽文🤞《醉酒后，错把嫂子当老婆！》EP1~246  净身出户后    林峰积蓄仅剩3000块！    没钱买新衣服    没钱孝敬老人    没钱不敢回家。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=knJaVqo-8Gc
🎉都市爽文🤞《财富自由从高冷女医生倒追开始》EP1~163  离职后觉醒钞能力系统，和特定女生互动，就能获得奖励。他从此“被迫”在女孩之间游走，创立属于自己的商业帝国。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=p5x04N9bbHI
🎉都市爽文🤞《御兽：我让山海经神兽君临异界！》EP1~446 不知道多少年前，魔神降临，杀戮与灾难开始肆虐，全球迎来几乎是灭绝性的剧变。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=diImhHxuAjM
🎉玄幻爽文🤞《玄幻：开局替哥哥入赘我乐麻了》EP1~158  叶长生穿越到玄幻世界，成为羽化城叶家小小的庶子。 为了帮大哥叶长寿悔婚，叶长生被迫入赘天羽王府。 玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=mvBQOVsM_gQ
🎉都市爽文🤞《他叫霍去病，你跟他打什么国战？》EP1~47 2075年，决定世界格局的国运之战全面打响。诸国神话复苏，强者云集！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=pb5CJ9rDso4
🎉玄幻爽文🤞《我只想毁灭宗门，咋逆天成神了》EP1~178  重生天下第一宗，本该是完美开局。可楚星河发现，自己的修行之路有点与众不同。 只要毁掉自家宗门就能天下无敌？玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=fmhjacqfIcM
🎉玄幻爽文🤞《提前登录大帝账号，斩杀退婚女帝》EP1~161  一款神域游戏，风靡整个世界！一觉醒来，发现自己成为了游戏内，那个最终反派魔道仙帝，被所有玩家讨伐的目标 玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=gR069GFGjWU
🎉都市爽文🤞《末世监狱系统，住着阿姨萝莉校花》EP1~66  末世爆发，别人都在苦苦挣扎，江寒却和美女们一起享受生活，只因为他有监狱系统…都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=OSVRnCR0sSY
【完结】🎉都市爽文🤞《成功率之眼：从废料堆里刨出亿万家底！》江南一觉醒来，双眼能看到成功率，咸鱼翻身，赌石，鉴宝，炒股，期货...开挂的人生.风生水起....都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=tLgs6AHqxPc
🎉都市爽文🤞《黑客：直播关闭女主播美颜》EP1~399  苏阳脑海冒出一款神级黑客系统，有积分就可兑换各种黑客工具。那，苏阳戴上口罩，兜帽扮演神秘黑客，开通了直播。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=bGqkT-Dk-eU
🎉都市爽文🤞《全民：校花灵宠，吞噬成就朱雀！》EP1~86  我穿越成了一只鸟！本来以为一辈子就这样了，一个少女的出现，改变了我的鸟生，跟她签订契约觉醒了神级吞噬系统。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=k2L-SeTc8-U
🎉玄幻爽文🤞《背景通天我不说？大帝都得跪喊哥》EP1~255  楚云穿越玄幻世界，开局便是被审判现场，被宗门高层污蔑，白月光背离，情敌陷害，天崩开局。 玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=UkjkWqB2ngY
🎉都市爽文🤞《命途抉择：我在六道迷宫叩问长生！》EP1~367 十八岁生日那天，白泽的生命进入倒计时。生存，还是毁灭，这是一个选择。 三位六道，缥缈迷宫。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=5_icFKt3Kmw
🎉玄幻爽文🤞《人生模拟：你出生了，是个女孩》EP1~97  穿越了十六年，苏青终于获得了自称人生重开模拟器的系统。他立马放下了手中的锄头，回到家就开始研究。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=SqJy3HVXXaw
【完结】🎉玄幻爽文🤞《穿越成树，一群老六叫我柳神 》穿越成大荒中的一颗柳树，林风通过培养势力来壮大己身。 从小村落到日不落神国、从小乞丐到女帝、从盲人到绝世剑神……玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=M3MO7dtINJM
🎉玄幻爽文🤞《重生梦中惊坐起，魔尊竟是我自己》EP1~108  当好心值攀升，魔气越发精纯，当善与恶的界限逐渐模糊。魔道巨擘的重生之路， 是对抗命运的笑话？玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=jSE9w5y15r0
🎉都市爽文🤞《校花别动，我手里可有你的黑料！》EP1~69  陆轩上一世被班花诬陷偷窥，抑郁致死，重生后获得了黑料系统！黑料在手，女神我有！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=XGxksUGanEo
【完结】🎉都市爽文🤞《全球诅咒：你妈买菜必涨价》死兆魔眼降临蓝星，开启全民诅咒时代。奇形怪状的咒灵随之出现，所有人都必须背负诅咒生活，无一例外。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=IGXIwPe-E_g
🎉历史架空🤞《打猎：带甲百万，你说是普通县令？》EP1~140  穿越大齐，李牧发现自己遭遇了天崩开局。贪官污吏横行，百姓流离失所。 家贫妹弱，身无立锥之地。历史架空 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=ITx5wvF8LJE
🎉都市爽文🤞《从监狱走出来的绝世疯批》EP1~142  一所禁忌监狱内，今天迎来了一位不速之客。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=FG5LH4enHds
【完结】🎉都市爽文🤞《我踩死条虫子，系统竟说我屠龙？》恭喜宿主越级斩杀兽王，奖励十倍增幅，获得不死之身！听着脑海中系统提示音，看着刚才被自己踩死de 蟑螂，一脸懵逼。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=ItfsAsGuHD0
🎉玄幻爽文🤞《高冷师尊，弟子的系统怎么样？》EP1~118  顾淳穿越修仙界，绑定至尊支配系统。至尊支配系统能够支配世间万物。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=1bpV87Wl9-8
🎉都市爽文🤞《开局认错人，我成了前女友妹夫？》EP1~76 因为一个巧合，一个意外，周天与前女友的双胞胎妹妹春风一度。 本以为会被人道毁灭的周天，万万没想到...都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=IiwX8AyFgjs
🎉玄幻爽文🤞《先帝驾崩后，身为奸臣的我不演了》EP1~237  先帝架崩前，愿以此身长报国，何须生入玉门关。先帝驾崩后，死了，那老匹夫真的死了？玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=jrZWjuWXX4g
🎉玄幻爽文🤞《玄幻：从禁区签到开始无敌！》EP1~122 大帝道痕消散，黄金盛世将起！玄霄带着签到系统，穿越到异界。为了丰厚奖励，玄霄冒着生命危险，前往了生命禁区签到。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=XL4QwDyUJLA
🎉都市爽文🤞《美利坚典狱长：我的威慑值能抽资本王座！》EP1~75 模拟游戏玩家林德，穿越到美利坚1999年末，成为了一家私营监狱的老板兼典狱长。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=MsNH9VlNpbg
【完结】🎉都市爽文🤞《被刘亦非误认为变态，我爆红网络》牧尘穿越平行世界，虽然成为盲人，但觉醒系统奖励神级唱功。这一天外出找工作，却被直播的刘亦非误认为变态。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=i3xR5gbU4OY
🎉历史架空🤞《水浒：开局西门庆，杀贼就变强》EP1~157  穿越到水浒世界，成了臭名昭著的西门庆，怎么办？杀贼成圣系统开启！杀贼就变强！ 西门庆从此踏上了杀贼之路。历史架空 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=zn-djnxd3Hk
🎉都市爽文🤞《开局获得谎话真言系统》EP1~140  吹牛有用吗？当然没用，那是因为吹牛不用上税。 李天宇突然成为了“谎话真言系统”的宿主，一切就变得不一样了。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=0m_yetmctig
🎉玄幻爽文🤞《父母双帝尊，才明白有背景的快乐》EP1~416 一代黑道大佬楚天重生，成为烂尾小说中的大反派，大恨魔尊幼年时。 楚天一出生，就被立为圣天宗圣子。 玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=JWQNR5SjrYs
【完结】🎉历史架空🤞《大秦：化身将臣，铸不朽尸朝》穿越大秦，融合僵尸之祖将臣，成为始皇第九子，赢青殿！因出生时天煞风云、异象频生，被阴阳家推算为孤煞星转世，视为不祥！历史架空 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=wKxm0upqC_I
🎉玄幻爽文🤞《宗门让我联姻，我修成武道绝巅！》EP1~173 大景王朝，玄州，赤云宗。　　夜沉如水，一座高大的藏书阁后，有两座并排茅草屋。 玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=WLgY3CIyanQ
🎉玄幻爽文🤞《师妹污蔑我酒剑仙，我一剑斩天门》EP1~491 经安排妥当，可却偏偏是出了漏子。当他与徐滨等人分开下山的时候，一枚强弩却是正中王霄的胸口。 玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=t2M275rWBcU
🎉玄幻爽文🤞《你拒绝退婚，我怎么开启主角模板？》EP1~106  神荒，东胜道域。没落王族江家大殿中，一身黑袍的江浩，静静地看着眼前的太初神教长老，嘴角带笑。 玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=01aydL6ZcKU
🎉都市爽文🤞《装甲师：开局校花错拿我甲斗腰带》EP1~69  全民转职时代，成为一名装甲师  学院考核前夕，他打造出假面骑士中的甲斗变身器，准备在考核中大放异彩都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=mSEaOIuvGfU
🎉都市爽文🤞《我邪道魔头，你让我进诡异游戏？》EP1~289  在这现代世界，林鸣绝望的发现自己根本找不到修炼用的死气，逼得他都快杀人去修炼了。谁想，诡异游戏降临了！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=hggjNVM-4Eg
【完结】🎉都市爽文🤞《我一魔帝，你让我挑战规则怪谈？》魔帝苏白重归故土，原打算过一些悠闲生活，恰逢规则怪谈游戏降临现实，苏白成为龙国天选者，代表龙国挑战规则怪谈。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=9Shy5Au8xJQ
🎉都市爽文🤞《阿姨，我爱的是你啊》EP1~85   李子玉为了保护女友，失手误杀黄毛而入狱，因此毁掉了学业和前程。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Rj3edxp5CMk
🎉都市爽文🤞《监狱掌勺：一不小心混成监狱老大》EP1~316   徐帆穿越到鹰酱监狱，被要求给犯人做饭，做不好就得接受暴行。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=p_leaqk-AvQ
🎉玄幻爽文🤞《求求别脑补！我真只是一介凡人啊》EP1~117  陆北辰穿越天元大陆，获得最强金手指——脑补秒杀系统！ 但代价是……他永远无法修炼！ 玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=MHeoUpRC9sA
🎉都市爽文🤞《妹妹被爆头，我率领虫群席卷世界》EP1~95 怪物入侵，将整座城市化为炼狱。在这座炼狱，楚凡艰难挣扎生存了三年。这期间，他失去了一切。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Sxm2qmLOolc
🎉都市爽文🤞《入狱十年，谁还见义勇为啊》EP1~389  明明见义勇为，却被校花一家诬陷为了杀人犯。十年的牢狱生涯后，曹昆带着诸多的犯罪秘密，重生回了改变他命运的那晚。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=92n9yMyD08s
🎉都市爽文🤞《开局概念门，我的能力无上限！》EP1~155 裂缝降临，诡兽横行！异能觉醒，攀登至高！ 这是异能者的时代！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=2x5q1jc5abM
【完结】🎉都市爽文🤞《重生九八：期货风云中救回跳楼双亲！》前世金融投资大佬重回到98年，正是父母因为期货导致跳楼的时候。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=6G_DPNR4efc
🎉玄幻爽文🤞《人在合欢宗，圣女求放过》EP1~257  林逍遥本是一名小道士，师父死后，道观断了香火。无奈只能携带道观里的破妄珠，准备下山要饭。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=9K_EIlsfJkM
🎉都市爽文🤞《睡服东北虎？你管这叫驯养技巧？》EP1~88 老娘可是东北虎，区区按摩怎么可能屈服？呜~他好会，挠的好酥服啊~    他咋知道我要洗香香？都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=YLeg7AhSIX0
🎉都市爽文🤞《系统：黑丝御姐还是清纯校花》EP1~63 平凡牛马狄耀意外获得系统，从此开始了瑰丽的人生。爱穿黑丝的邻居大姐姐 ，清纯绝美的世家大小姐都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=wznGKgPsE2A
🎉都市爽文🤞《都选S级圣女？那女魔帝我带走了》EP1~307 高武世界，凶兽肆虐。 每个人成年之后，便可觉醒灵性，于神位空间中契约圣女、魔女，获得强大力量。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=fvCCDiiYFio
🎉玄幻爽文🤞《修仙：重生异界打造最强宗门》EP1~265  魂穿修仙界，成为一个没有天赋，没有背景的杂役弟子，但是他却利用地球人的见识和知识大搞改革，搞各种研发！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=SfDZoYMRNrY
🎉玄幻爽文🤞《玄幻：我，最强师尊，女徒弟个个美如花》EP1~77  元白穿越玄幻世界，成为宗门中最草包的师尊。绑定师尊系统，收的全是女弟子。个个貌美如花！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=E0iAeedh6PM
🎉玄幻爽文🤞《魔女师尊独霸我，仙子们全黑化了》EP1~68  刚觉醒耕耘系统，被魔道妖女采补！救个圣女师尊，却发现她和妖女长得一样！收个灵宠狐狸，竟是上古九尾血脉！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Pqp-HAFaYYM
🎉都市爽文🤞《都觉醒恶魔法则了，你契约蚂蚁？》EP1~350 沈洛穿越到了全球御兽的世界。成为了东城高中，一个普通的御兽系学生。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=ZXJwPHKWjAc
🎉都市爽文🤞《收集女神图鉴，我在末世无敌了》EP1~158 诡异黑雾降临，全球陷入末日危机。动植物疯狂变异，物资极度匮乏，人类在恐惧中挣扎求生。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=TMG38a5hm3k
🎉都市爽文🤞《前女友母亲怀上双胞胎，她急哭了》EP1~70 叮...触发系统任务】    【与邹舒晴约会三天】    啊？你要我厚脸皮？    【不对！你不能要脸！】都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=ZhAXa6M3f3k
🎉都市爽文🤞《全球毒雪，我开着房车收女仆》EP1~330    极寒降临，全球冰封。末世来了，需要囤物资？ 不！ 我的物资每天发放！需要囤女神？不！女神会自己送上门！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=oDgAGQxa8ak
🎉都市爽文🤞《让你契约御兽，你挖墓召唤神级亡灵？》EP1~83 天生赤瞳的裴星夜携带神墓系统，穿越全民御兽世界。自此他掀棺掘墓，开启冥府之门，契约远古神话血脉亡灵御兽。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=-cULZhOK78A
🎉玄幻爽文🤞《轮回百世，我的满级马甲藏不住了》EP1~61  张轩穿越修仙世界，觉醒轮回系统。只要完成百世轮回的任务，就可以获得无上修为，无敌世间。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=LBhdFNtOvKo
🎉都市爽文🤞《全球通缉令常客：国安求我登记成编外战神！》EP1~325 在一次围歼外军入境反渗透作战中，不幸为国捐躯。他的灵魂穿越平行时空，附身于同名同姓的大学生身上。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=pcWg-s8iLKY
【完结】🎉都市爽文🤞《黑熊王觉醒：开局暴揍毛子震惊动物界！》变成一头躺在熊妈怀里的幼熊宝宝。令他绝望的是，他的种族是亚洲黑熊，就是一直让毛子欺负熊......都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=DKaOAh2z6Og
🎉历史架空🤞《大唐：八岁逛青楼，父皇你也在啊》EP1~143  八岁的李承乾在玄武门之变救下母亲长孙无垢。八岁的李承乾当街斩杀欺压百姓的恶人。历史架空 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=fZgl-mO0Alk
🎉都市爽文🤞《反派：财阀家的太子就是无比嚣张》EP1~95 华国叶氏财阀唯一继承人、京城太子爷叶幽重生了。身为财阀继承人的他走到哪都是众星捧月。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=ohbtHnSypRQ
🎉都市爽文🤞《召唤恶魔氪命？抱歉，我寿命无限》EP1~412  万族侵略，全民转职。每个人类都有一次觉醒职业的机会，追求巅峰，保家卫国。 都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=2Z40zDWB0KA
🎉玄幻爽文🤞《死亡就回归，区区仙帝怂个锤子》EP1~134  开局就被仙帝盯上？你怕吗？我反正不怕。开玩笑，死亡就回归，还有百倍背包，怕个锤子。不但不怕！拿来吧你！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=MASmJqVulvY
🎉都市爽文🤞《我，怠惰罪冠，扣1带你一起堕落》EP1~57 我叫陆故安，大夏人。参与过六次罪冕战争，成功连冕六冠王，目前已经处于养老状态。 都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=QZY7m7_C1M4
🎉都市爽文🤞《开局拿下极品女神，我壕无人性》EP1~86  女人是这个世界上最可爱的生物，如果能够拥有一个该多好啊..单身27年的曹浪，唯一的梦想就是能体验爱情的滋味。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=g8smX8n7X-M
【完结】🎉都市爽文🤞《规则怪谈，诡异？都是一家人》三年前，规则怪谈降临，开启国运游戏。    每个月随机从一些国家抽取天选者进入怪谈世界闯关。成功通关，则获得丰厚奖励。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Kst4G1nvRjc
🎉都市爽文🤞《阿姨不能怪我，是你儿子太不讲究》EP1~66  马超突然回家，正好撞到妻子与王伟在一起……    经过两次重生之后，他决定去找王伟的家里人报复。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=7rGMgZ7hiHk
🎉玄幻爽文🤞《黑道仙族，崛起速度吓疯修仙界！》EP1~527 李玄转生修仙界，成了一农家子。浑浑噩噩十五载，到头来却连修仙的影子都没摸到。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=jfN8hx_SUMQ
🎉都市爽文🤞《二十岁天师，害怕邪祟不够暴力》EP1~95  穿越三年，林白自带金手指，成为斩邪天师！蓝星逐渐灵脉复苏，邪祟事件频发。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=8HRkdcfKhkE
🎉都市爽文🤞《女儿惨死缅北，我化魔神踏碎全球》EP1~66  前世遗憾，今生弥补，画云峰将女儿宠成公主。 她是亿万财富帝国唯一的继承人，更是他画云峰触之即死的逆鳞！ 都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=aWQvTLNadzs
🎉玄幻爽文🤞《玄幻：天牢三年，那个纨绔出狱了》EP1~317   一场友好切磋转瞬之间演变成了生死激斗。王硕亲手把自己逼入了前有狼，后有虎的两难之境，生死只在一线之间。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=EzRkfLvoy6o
🎉玄幻爽文🤞《玄幻：收徒百万年的我终于出关了》EP1~205   秦渊穿越玄幻世界一处强大秘境，第一个任务就是收徒百万年！收的徒弟没有一千也有八百！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Tt9Dq5FBDpI
🎉都市爽文🤞《女主别联系了，我怕你妈妈误会！》EP1~46  三年前，楚宇穿越成炮灰反派，意外绑定系统，结果却有解锁条件。 三年时间，他成了女主的头号追求者。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=yaZi-0NSQ3E
🎉历史架空🤞《急诊圣手穿大唐：我给陛下开降压药！》EP1~83  楚天青，一个急诊科医生，因为一场医闹穿越到大唐贞观年间，凭借自己现代的医学让他在大唐成为一代神医。 历史架空 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=kgZI8f7Tkeo
🎉玄幻爽文🤞《万古穿梭：我在两界当帝族外挂！》EP1~267 陆羽重生玄幻世界，成为一方没落帝族的少主。虽然备受宠爱，但家族处境堪忧，更有仇家登门，举族面临倾覆之威！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=eboLWDaMyVc
🎉动漫衍生🤞《海贼的巅峰！从罗杰团实习生开始》EP1~173 纵观作为海贼的一生，奥斯的成就已数不胜数，可要说真正的命运转折点，那还得是年幼时期的那一句奋力呼喊，爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=GSju2i6WAuc
🎉都市爽文🤞《禁忌监狱养蛊记：他们教我杀人叫做行善》EP1~104  一所禁忌监狱内，今天迎来了一位不速之客。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=H3QM34bKm3E
🎉玄幻爽文🤞《玄幻：时停万年我被万千仙子追杀》EP1~92  林天穿越到仙魔大陆，某一天，这个世界的时间突然静止，全都被时间静止规则定在那里，只有他自己能动。  玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=kaLTCTuBM_U
🎉玄幻爽文🤞《炮灰把自己谋划死，女魔头疯了》EP1~311  楚星河穿越成气运之子的怨种兄弟，气运之子人前显圣，强行装逼，连带着楚家都被覆灭。    玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=z0BHXaz5Fo4
🎉都市爽文🤞《南朝太子穿成小学生：我在现代重启夺嫡！》EP1~98  乡下的豪族少爷竟是千年前的南朝太子穿越，千年前夺嫡之争他就没输过，如今还怕你这个假少爷？都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=pOyBrKmP4bo
🎉玄幻爽文🤞《大帝老祖！家族后人全是狠人啊！》EP1~104  莫凡穿越小说世界成为镇守妖关的恋爱脑反派大帝，直接气笑了！这是男频！都大帝修为守个毛的妖关？！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=q_0nVgNVgek
【完结】🎉都市爽文🤞《紫袍祖师爷尸变，这谁顶得住？》一伙盗墓贼闯入龙虎山禁地，不想，挖出了深藏黄泉九尺九之极地的紫天大木银棺。棺开阴兵现！符撕尸解仙！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=y2q43Q0ocLc
🎉玄幻爽文🤞《穿越失败，我靠女儿躺成幕后大佬》EP1~136 别人签到十年出山称霸，陈长安苟到圣境巅峰才敢探头。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=pG6baVhfAZ8
🎉都市爽文🤞《末世重生：我的白月光是隐藏女帝！》EP1~229 上一世，陆尘在末世中惨遭女友悲叛，眼睁睁看着自己即将葬生于异兽腹中。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=hOLDr-APaZs
🎉都市爽文🤞《偷拍黑料系统：从舔狗到女神噩梦全暴击！》EP1~101  我叫苏哲，一个给人当乐子看待的大学生。开局被憧憬已久的女神羞辱。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=PG9s7aYjZeo
🎉都市爽文🤞《恐怖游戏BUG级玩家：鬼物求我当个人吧！》EP1~613  进入恐怖游戏。齐风发现自己通过提示，总能抓住鬼物们的弱点。于是，一个鬼物世界的恶人诞生了。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=LGqhJPpp8GU
🎉玄幻爽文🤞《反派摆烂后：剧情全崩唯独我成白月光！》EP1~124 江落一意外穿越玄幻小说世界，成为书中反派角色。可身为新时代三好青年的他，实在做不出丧尽天良的事。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=8rFOpon0Dcw
🎉都市爽文🤞《出狱索债四万块：我的复仇从菜刀收银开始》EP1~74  因要账伤人，入狱三年的陈阳出来后，第一时间找上报警抓他的那个损篮子，要了四万块钱。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=UQtLlABQS2A
🎉都市爽文🤞《剑神系统：开局斩断情缘暴击九万里！》EP1~779  苏尘穿越到灵气复苏，异族入侵的蓝星，开局觉醒剑神系统，用剑杀戮就能变强！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=tA4EWF1dWHU
【完结】🎉都市爽文🤞《规则沉沦：与室友女友独处的致命禁忌》学校寝室只剩下你和室友两个人。室友突然带回一个样貌极品的网恋对象，然后给你留了一笔钱便匆匆离开。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=W05cjhkkqAM
🎉都市爽文🤞《枕杀之仇百倍还：我在修罗场豢养白眼狼！》EP1~253  因不给小舅子买婚房，怀孕的妻子气的跳井淹死。林枫看着妻子的尸体愧疚万分，他将名下房子过户给小舅子都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=HAXYVMgHGRA
🎉玄幻爽文🤞《一人一刀，独守孤城六千日！》EP1~475 残阳如血，地上血流成河，残肢断骸遍布，如同修罗地府。先前是三十人，这一次是一百人。下一次呢？玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=3JKIkfL20PI
🎉都市爽文🤞《全球游戏化：内测玩家开局狂薅校花任务！》EP1~235  世界一夜游戏化！路边的疯狗顶着【LV5精英怪】血条。楼下蚂蚁窝变成【金钱副本】都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=_TxLTBINYqk
🎉都市爽文🤞《高考前夜：我的三国杀武将突然神级进化！》EP1~132  林安穿越到异世界，在即将迎来高考的时候三国杀忽然降临。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=iyZXG7_z1Kg
🎉玄幻爽文🤞《瞎编功法忽悠徒弟，反手我自动满级！》EP1~151 林北穿越到一个小山村里，靠着公园大爷打的太极拳，忽悠没法练武的小孩子，这是比武者还厉害的修仙之法。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=qXEg9rSgQik
🎉玄幻爽文🤞《师姐逼认输？我反手攻她下三路！》EP1~130 一位绝色美女，沉眉侧目，正手持一把利剑，死死抵住他的喉咙。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=ex_9I6dD0ec
🎉玄幻爽文🤞《靠近女人就变强？退婚女帝我收了！》EP1~103 重生成为一名婴儿，叶天澜发现自己走的竟然是古之大帝模板，开局悟性逆天，天生异象，资质举世无双！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=gAq-G27jzCw
【完结】🎉都市爽文🤞《三岁萌宝：狼山认亲带空间虐渣！》国医圣手穿越成被扔在狼山的三岁小豆丁。不慌，认个狼王狼后当爹娘，守着狼山大宝藏，自带空间和灵泉，简直不要太爽。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=fZeQMnZ2Kic
🎉都市爽文🤞《控分狂魔：上课睡觉考第一！》EP1~308 一场数学考，班长只得了50分，校花得了30分，但作为上课瞌睡王，食堂干饭王的江南，却狂砍90分，名列第一？？？都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=PySLEP6DJd8
🎉玄幻爽文🤞《镇北侯孙藏锋芒，纨绔皮下谋天下！》EP1~86 少年藏器于京都之中。年少被封少将军，父亲是千骑将军，爷爷是镇北侯。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=ySGw7f4kC58
🎉玄幻爽文🤞《重生大师兄，低调不成反无敌！》EP1~600  林枫因为年少轻狂，付出了生命的代价，来到一个名为九州大陆的地方，成为了神霄剑宗的废材大师兄。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=MC7fshCN4SU
🎉玄幻爽文🤞《穿成关兴，我献计换家震三国！》EP1~188  后世青年穿越三国，成了关羽的次子关兴。此时正值建安二十四年冬，关羽刚刚败走麦城，即将撤往临沮被吕蒙包围。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=NsVN_f2cz-Q
🎉玄幻爽文🤞《拒当守护神，我重生逆溯成道祖！》EP1~102  做为陈家村的守护神，不惜耗尽神元，帮助村民们抵挡蝗灾。在他神体虚弱，最需要信徒香火之际，村民们落井下石。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=3Q-Wd6ob9sE
【完结】🎉玄幻爽文🤞《觉醒无敌系统，我收大帝当小弟！》人族无大帝，神体天娇战苍穹！重明妖帝证道之后，统帅万族企图覆灭人族，林家废物林风觉醒盖世无敌系统玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=yH6o6WWuiJg
🎉玄幻爽文🤞《无限词条：申公豹逆天改封神！》EP1~202  申包穿越了，穿越成了封神大战中被封为了分水将军的倒霉鬼申公豹。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=cGmHcfexzl0
🎉都市爽文🤞《没毕业，我就娶了美女老师》EP1~170 一觉醒来，自己成了富二代。唐梦星的妖孽人生就此开始！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=AQ3VBPbSrwY
🎉都市爽文🤞《末世重生：杀百万蚊觉醒盘古血脉！》EP1~513  萧煞回到了末世前的三天。这一世，他决定将自己的杀戮之主天赋拉到极致。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=guZsBpiAkHo
🎉玄幻爽文🤞《校花召唤：我异界证道镇黑暗！》EP1~373  苏夜成为准帝，看到未来光阴长河一角，黑暗动乱即将爆发。届时，古皇、至尊、大帝、天君，纷纷出世，争夺成仙契机玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=iGfhiXxNcus
🎉玄幻爽文🤞《穿越遭男女疯追？我反撅全员无敌！ 》EP1~166  庙堂，江湖，权谋，何处不江湖。小兄弟，你好香啊！穿越数年，女疯子想要睡他。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=D8SRjr2mLuc
🎉玄幻爽文🤞《重生第一剑，先斩蛇蝎女帝！》EP1~207 前世被蛇蝎女帝利用，害死了家人，朋友，最后被毒害折磨致死。睁开眼，陆寻回到了一切刚开始的那一天。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=gF9XvBr548o
🎉玄幻爽文🤞《男扮女装成圣女，兄弟全来求亲！》EP1~104  林渊是一款玄幻游戏的玩家，来到这个玄幻世界，救下了太阴圣地长老拜师成功，以为会走向升级变强迎娶白富美！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=AlUbSIizVZ0
🎉玄幻爽文🤞《七十当赘婿？返童后我纳遍仙门！》EP1~121  七十岁的叶安，刚穿越就发现自己被抓到了一个修炼家族，要让其入赘为家族传宗接代！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=O2wdNYAAxGo
🎉都市爽文🤞《直视疾病怪：我靠爆装备成当代神医！》EP1~571 王许可以看到疾病怪，他可以和这些疾病怪一对一战斗，战斗胜利后可以掉落药材，技能、装备，经验……都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=AFLlRt0QOIk
🎉都市爽文🤞《开局宠物店，神兽养成打脸全族！》EP1~521  高中生张云穿越到幻兽遍地的蓝星，并夺舍了被家族除名的同名少年张云身上。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=pSaWbznFCLs
🎉玄幻爽文🤞《摆烂系统激活，反派全破防了！》EP1~394  叶枫穿越了，成了自己看过的玄幻小说男主角。然而，悲剧的是，这本书竟然是反派小说。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Rd29Gz4bshU
🎉玄幻爽文🤞《被逐出师门后，我靠躺平系统杀疯了！》EP1~488  二十年前，太一宗传人杨清流受人诬陷，遭师门背叛，被逐出山门。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=saJpv5bcAEQ
🎉玄幻爽文🤞《极恶反派系统：挖骨后我杀弟证道》EP1~365 秦轩穿越了，还是穿越到这个跟他同名的倒霉蛋身上。父亲是紫阳帝国列土封疆的秦王。母亲是圣地圣女。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=CxnLyhUBuGs
🎉玄幻爽文🤞《被废太子激活系统，自立为帝吊打亲爹》EP1~142  李易穿越到大武，发现自己竟是开国太子！曾经他一人领兵起义，灭掉前朝成立大武王朝。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Vny_bvaNdNQ
🎉都市爽文🤞《乐坛核弹：被诬抄袭后我连写五首金曲！》EP1~402 音乐大赛现场，大明星女友直接劈腿分手，原主宿醉猝死。穿越而来的苏牧，一首《难念的经》火遍全网。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=2JnbZDGeCps
【完结】🎉玄幻爽文🤞《纯阳圣体：每拒一次恋爱修为就暴涨！》陈易穿越武道世界，觉醒纯阳之体！只要不近女色，修行就可以一日千里，还觉得了拒绝恋爱就变强系统！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=oCE6e7Od7zI
🎉都市爽文🤞《爆瓜学习系统：全班吃瓜逼我成学霸！》EP1~114 学习系统：它一个系统！系统！人类最想要的系统！居然遭遇了职业滑铁卢！绑定了这么一个懒货！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=c1PY8R4fST8
【完结】🎉都市爽文🤞《异虫食人留骨？上流社会连骨吞！》黑暗来临，人类被圈养在高墙之中，墙外是凶残肆虐的异虫和诡异的行尸。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=c52w2qTNtVY
🎉玄幻爽文🤞《说好德高望重？我靠赠礼撩崩全宗！》EP1~422  徐霄穿越缥缈宗内门长老，千岁老人快到寿元尽头。漂亮师尊风华绝代，绝美师妹青梅竹马，只有他风烛残年。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=QtCvg-NeDN4
🎉都市爽文🤞《先捡女儿后追妻，校花老妈别想逃！》EP1~66  捡到了一个八岁的小萝莉，第一次见面，就倔强又软糯的喊他爸爸。可是他连女朋友都没有，哪来一个这么大的女儿？都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=xfspNtzqJAs
🎉玄幻爽文🤞《锦衣卫通灵：替死者还愿暴击满级神功！》EP1~482 穿越到高武大明，成为了一名锦衣卫校尉。获得‘通灵还愿’系统，觉醒神通通灵！替死者还愿，就能获得奖励。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=BXKpgYaGAlk
🎉都市爽文🤞《重生九八：血洗华尔街的金融大亨！》EP1~346  一梦醒来，李言重回九八年。从A股到H股，从沪指到恒指，他以一己之力，席卷游资江湖。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Gte-N-A0I18
🎉都市爽文🤞《杀诡异就变强？我直接无敌了！》EP1~44  这是一个诡异横行的世界。要想变强，只有参加“死亡游戏”。死亡游戏的玩法很简单，分为三个步骤：搜，打，撤。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=XV9Bv4xjONA
🎉玄幻爽文🤞《虐文男主觉醒：反手把伤痛甩回施暴者！》EP1~115 一觉醒来，发现自己成了虐文男主，按照剧情，要被人抽耳光，暴打，毁容断腿抽骨挖肾……开局就被挖至尊骨给小师弟。爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=J-CNg4HE8Zk
🎉都市爽文🤞《落入财阀掌心：病娇阿姨的宠物驯养法！》EP1~111  自从被财阀阿姨收留后，我“噩梦般”得生活就这么悄无声息的开始了....我被老妈的闺蜜给“球进”了。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Ue05mDwBdrI
🎉都市爽文🤞《我抽中扑克大小王：一人承包52种超能力！》EP1~94  据说，神明会在一些人18岁那天，赐下一张具有“异能”的扑克牌。52种扑克牌，52种异能。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=ZJ6gBdfHU70
【完结】🎉玄幻爽文🤞《蛊道第一仙：我以万族为蛊 》蛊之道，以器皿盛贮，任其自相啖食。以身种蛊，抽丝剥茧成就凡人武道最强。以人为蛊，使其前仆后继，为凡人武道推演前路。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=r8XwQDTHOV0
🎉都市爽文🤞《校花捡到真龙？我国宝身份曝光了》EP1~345  一觉醒来，陈就便看到自己被宝藏校花抱在怀里。他看着身上的鳞片，误以为自己成了某个幼小的动物。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=vQGmOLvNWnY
【完结】🎉都市爽文🤞《系统让我拆CP，霸总直接锁死我》时空管理局领导被对象劈腿，不经意翻开本男女主腻腻歪歪的宠文，心生不满，一怒之下派个倒霉蛋去搞破坏。。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=ZGjRmTBMPWw
【完结】🎉都市爽文🤞《SSS级掠夺：开局斩杀绿茶校花！》苏越依靠超神器，重生到了末世降临当天。开局先斩杀绿了自己数十年的校花女友，觉醒SSS级天赋——掠夺之手。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=yof6QFiafZo
【完结】🎉玄幻爽文🤞《九世轮回：系统逼我攻略仇敌女帝！》王枫身穿修仙世界，觉醒系统，本以为能成为仙人之境，登顶修仙界之巅。不料半路杀出一个绝美女子。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=M-Tl1ySB-Ng
🎉都市爽文🤞《恶名长子？死后曝光守护全家！》EP1~197   魏家有五个孩子，老二大商人，老三身份不俗，老四科研教授，老五歌星。唯独长子一事无成，恶名远扬。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=vZuFhANtZcI
【完结】🎉玄幻爽文🤞《暴君系统：开局屠青梅证道！》李天元穿越玄幻世界，成为即将灭亡的大唐王朝的二皇子。可他的青梅竹马陆霜寒拒绝了求婚并爱上了一个和尚。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=XERYD7gxS4w
🎉都市爽文🤞《高武：从吃软饭开始，刀刀暴击！》EP1~156 请问穿越了，还有暴击系统，但没有钱买修炼资源该怎么办？什么？青梅居然是富家千金？还白给我修炼资源？都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=mxsPIxUWJrU
🎉都市爽文🤞《觉醒翻车：我竟是最古禁忌！》EP1~71  许慎大概是这个世界上最古老的存在。他来自一个已经失落的时代，携带着自远古而来的禁忌力量。他倾听世界的呢喃和低语都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=9zePP-LgUU4
🎉都市爽文🤞《疯批病娇？不，是清冷温柔大姐姐》EP1~273  一觉醒来。江逸尘发现自己所处的世界正是前世自己看过的某本百合虐文。小说原女主之一是他的亲姐姐。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=dX14CPMOFoA
🎉玄幻爽文🤞《魔教卧底：投资废材返还百倍正道祖技！》EP1~127 楚渊穿越异界，成为正道安插在魔教的卧底。在前身三年又三年的“努力”下，混成了魔教圣子。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=yiQ7iC328gQ
🎉都市爽文🤞《财阀阿姨太疯狂，我不来抗谁来抗》EP1~60  自从被财阀阿姨收留后，我“噩梦般”得生活就这么悄无声息的开始了......我叫顾宸。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=E5uazMMNQNk
🎉玄幻爽文🤞《天命反派？反手扶植被废未婚妻上位！》EP1~609 我是一个穿越者。来到这个陌生的玄幻世界，已经整整十八年。这十八年来我没日没夜，奋发图强，努力修炼玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=02yKco5JiLo
🎉玄幻爽文🤞《签到暴击：西北归来我反手碾压皇城！》EP1~145 嬴昊穿越异界，成为大离皇朝八皇子。十五岁被发配到西北边陲，历经七年培育二十万虎师，外御强敌，内安百姓。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=no8vTIAGDvY
【完结】🎉玄幻爽文🤞《燃血老祖：我疯起来连东州都打沉！》　穿越玄幻世界，宁逐成为一族老祖。坏消息，他大限将至！好消息，他大限将至！自知时日无多的宁逐，决定放飞自我！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=792wkCxnNh0
🎉都市爽文🤞《高三手残党：我的废品被国家当军火了！》EP1~247  我叫陈风，是一名普通的高三学生。突然有一天，我绑定了【神级工艺】系统。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=R8Xtb9tB0bE
🎉历史架空🤞《六岁皇叔：开局复活嬴政教朱元璋做人！》EP1~103  穿越成为朱元璋六岁早亡故的小叔，开局被复活。阻止吕氏加害朱雄英，获得复活系统。历史架空 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=HEsonTtLwsE
🎉都市爽文🤞《重生暴雨夜：我靠双手爆改家徒四壁！》EP1~36  重生在一个三无家庭是怎样的体验？外面下大雨里面下小雨的土房？还是一粒米不剩的米缸！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=l3S2dQ5v8g0
🎉都市爽文🤞《龙蛋开局：我要八重神子当老婆！》EP1~62  王松穿越成一颗龙蛋，被八重神子捡到，破壳而出的他，竟然感觉浑身乏力，一点也不想动，就感觉特别累。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=yiYaT1bzq5A
🎉都市爽文🤞《恶魔洞中获仙帝传承：傻小子针镇乾坤！》EP1~401 为保护许桃花不被欺负，傻小子宋钱被王麻子暴揍，扔进臭名昭著的恶魔洞，却没想到，竟然是仙界的莲花仙帝。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=v_T4prkWWU4
🎉都市爽文🤞《阿姨，你女儿的债我先收点利息》EP1~90 上一世，陈博被绿茶女友陷害，以强奸犯罪名锒铛入狱。入狱十年，出来后被身边的人冷眼唾弃。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=XeVFuRcgfuc
🎉玄幻爽文🤞《魔道巨枭：我在修仙界搞文娱革命！》EP1~329 林夜穿越到一个正魔不两立的修仙界，成为了正道卧底的魔道巨头。只要双方开战他就只有死路一条。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=kBOGT9v2pTM
【完结】🎉都市爽文🤞《苟在后方被骂？我反手献祭亿万巨人！》全球异变，空间撕裂，巨人文明入侵地球！龙焰巨人、铠甲巨人、武装巨人、魔猿巨人、风暴巨人、地狱巨人……都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=UJHir181l4s
🎉玄幻爽文🤞《不做替身后，被长公主截胡赐婚》EP1~67 与当朝公主萧婉瑜成婚三年，秦衍一直明白自己只是一个替身。所以三年来无微不至的照顾与体贴，也不过是为了还往昔恩情玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=6Hh2Ul9OsB8
【完结】🎉都市爽文🤞《复制天赋亿亿万：我抬手湮灭不死级！》王浩穿越到精彩绝伦的高武世界之中，没有任何天赋的王浩本以为要平凡的度过一生，没想到得到了一个可以复制天赋的系统都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=4Islmm-yHl8
🎉玄幻爽文🤞《转生万法树：从荒村香火到诸天道果！》EP1~311  一叶一神通，万根枝条，亿万树叶遮天蔽日。消耗100点香火，获得一枚道果 一果一本源，食之有证道之机。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=KH95eqFjVc0
【完结】🎉都市爽文🤞《横推万界陆青帝：专治小仙女破防版！》当小仙女甩出道德绑架三连击，陆青反手就是一记破颜掌：“版本T0？老子专治T0！”都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=6gXNSDMra0A
🎉都市爽文🤞《卖肾转职SSS级：我禁咒无限当平A！》EP1~797 叶林穿越到一个妖魔横行的世界，获得了不死之身。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=GWzA6iKh_7w
🎉玄幻爽文🤞《偏父皇？我岭南称帝万朝来贺！》EP1~391  穿越大乾当太子，却摊上个偏心父皇，只爱那嫔妃生的皇子！自己立下多大功劳，都被视而不见！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=ngh03Qwynv8
🎉都市爽文🤞《全民老板：我的员工全员隐藏职业！》EP1~79  在全民转职世界当老板是什么体验？————易天穿越到全民世界、转职日当天。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=kNKHkRFQM_w
🎉玄幻爽文🤞《我的徒弟全是奇葩：这仙宗正经吗？》EP1~392  穿越到修仙世界，楚星尘觉醒收徒系统，看清徒弟词条!从零开始打造最强宗门。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=FeejZypsSjw
🎉玄幻爽文🤞《修道廿载才知：我竟是秦时晓梦师兄！》EP1~119  穿越异界，拜了一位老道士为师，学习长生之道。一晃眼，便已是二十个春秋。这一天，师父带回来一个小女孩。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Bz4ltEXvvPI
【完结】🎉玄幻爽文🤞《隐居十年：系统竟送我颗蛋当老婆？》穿越来到天源大陆的林风觉醒了系统，并且完成了隐居十年签到后，他无敌了！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=IqXbDRBPwBU
🎉玄幻爽文🤞《背棺踏仙路：我以弑亲血开剑渊！》EP1~425  姐姐被累死，母亲重病，赌鬼叔父竟然盯上了他姐姐的买命钱。李观棋持刀砍杀了男人，直到遇见了名为苏玄的老者。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=0hYullykJmc
🎉历史架空🤞《八岁替考：我成诗圣首辅全球操盘手！》EP1~97  贫困的家、怀孕的娘、年幼的哥姐、六次落榜的学渣父亲大伯、日日幻想儿子桂榜高中到癔症的祖母，和八岁的他历史架空 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=gffd2QGJNf0
【完结】🎉都市爽文🤞《反派，从拿捏小妈把柄开始！》穿越到平行世界的叶宁，本有个拥有多个小目标的父亲，以为能够过上好日子，却没想到在家中一直备受打压。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=7N4q4ClZq7I
🎉都市爽文🤞《凤凰涅槃夜：撕开女神妻子的蛇蝎日记！》EP1~319  我不在意别人说我是攀了女神的高枝，可是，当妻子闺蜜的老公找到我的时候，我才知道，是我单纯了。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=-tHIkM4QpZg
🎉都市爽文🤞《分手秒被截胡：阿姨的温柔刀刀致命！》EP1~78  那边任性青梅和曹宇刚分手，这边男主母亲好闺蜜乘虚而入，直接截胡了。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=T7-4741o4jg
🎉都市爽文🤞《我的S级是翻译？转译万法惊全球！》EP1~76  徐阳觉醒S级能力，转译。别人的能力都是身强体壮、元素飞舞、刀光剑影。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=vATdrx3Ivf8
🎉玄幻爽文🤞《全员重生？我魔头洗白成全宗团宠！》EP1~370  楚牧重生放牛娃在晕倒期间，做了一个长长的梦，自己为达目的不择手段，欺师灭祖，诬陷同门。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=8aSY3ArifYc
【完结】🎉玄幻爽文🤞《说好苟成仙帝？我反派笑声掀翻九重天！》天不生我姜白衣，天地万古如长夜！……咦，画风逐渐怎么有些不对了，本公子可是要苟成仙帝的人，怎么变成反派了！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=8k5c54RefFs
🎉历史架空🤞《大唐太子李承乾之宿世轮回》EP1~88  历经千年轮回的李承乾，重回贞观十年，这一世他要如何改变自己的命运？历史架空 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=nveeGgh3rtE
【完结】🎉玄幻爽文🤞《苟到无敌才出山：系统bug白送女帝老婆！》君九霄穿越到这个玄幻世界，没有金手指、没有系统，天赋极好被圣地圣主收徒，待如亲子。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=qusKA3mgN90
🎉玄幻爽文🤞《说好不修炼？我随手秒仙帝证道！》EP1~303  前世地球太卷了，苏尘这一世对打打杀杀没有兴趣，只想和喝喝小酒，看看世间风景，仅此而已。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=dpDVGxxDT6Q
🎉玄幻爽文🤞《灵根被废？我反手觉醒一剑诛仙！》EP1~108  开局叶轩因为家族争夺矿脉被毁灵根，弟弟叶枫强势叶轩交出修炼资源，叶枫不肯，被罚跪在正殿前。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=jDhEsoYacMc
🎉都市爽文🤞《十殿出，万鬼服，我既十殿阎罗》EP1~459  茫茫海面上，有这样一座海岛——地图上不存在，卫星也找不到！此岛，名为藏龙岛。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=InlrlRi-wSs
🎉都市爽文🤞《公路求生：我靠弹幕开秦车封神！》EP1~98 一觉醒来，赵毅进入了公路求生，在别人选择跑车的情况下，开局就选择了秦。只因为他能看到别人看不到的弹幕。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=u0ctCVprwm8
🎉都市爽文🤞《心声泄露：带球跑闺女成全家外挂！》EP1~68 安滢穿书了，成了带球跑里女主的女儿，开局就差点被女配算计。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=mBW-TeE3JIA
🎉玄幻爽文🤞《巫族苟圣：我出点子坑哭妖族！》EP1~292  吴天穿越洪荒，成了巫族的一员；跟其他巫族不一样，吴天对打打杀杀不感兴趣，只想苟在祖巫们身后。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=lVUgWPEpRms
🎉玄幻爽文🤞《寿元无限：我在仙界当资本爹！》EP1~579  穿越到修仙界，陆清安每焚烧一株青草，就能增加一日寿元。他经过多年的积累，已经将寿元积累到十分恐怖的程度。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=fq-rDnFqVSA
🎉玄幻爽文🤞《烽火台戍卒：我一人截杀铁真千骑！》 EP1~436  大宗三年，冬。铁真族犯边，镇西军边城被困，战事吃紧。内有符王赵争，勾结黑巾盗起兵谋反，连下数城。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=kX3CzYPuSP8
🎉都市爽文🤞《国运游戏？我恐怖片库存杀疯了！》EP1~345 恐怖片发烧友陆鸣，穿越平行世界，获得天师系统，只要杀怪就能变强。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=QyyKs4uL8aU
🎉都市爽文🤞《神子佛莲同出世，疯癫道爷撞天门》EP1~381 这一年发生了很多事，神教出了一位新的神子，佛门开了三十六朵金莲，一间摇摇欲坠的破道观走出个疯癫子。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=E4mh_mnFvjw
🎉玄幻爽文🤞《镇守人间百年？我监正反手斩天证道！》 EP1~106 叶白穿越成了史上最年轻的监正，开局便要镇守人间百年。斩妖魔，平祸乱，一念破苍穹。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Sjqyyuu3Pt4
🎉玄幻爽文🤞《体内住个恋爱脑？我杀伐她拦路！》 EP1~80  穿越修仙世界，但是这个身体里还有一个灵魂。女的！恋爱脑小白花！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=OML4Yd1uMW4
🎉都市爽文🤞《凶宅开局：女鬼逼我撕碎十年悬案！》EP1~256 调查十几年前的凶案，与变态杀人狂斗智斗勇。穿越无人敢进的原始丛林，在天坑之中寻找落难者的尸体。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=kXYRxOfBhDQ
🎉玄幻爽文🤞《自动挂机系统：我炼气马夫拐走圣女！》 EP1~51 我叫李逸，我穿越了，有系统。本以为就此开启挂壁人生，一键大帝，结果跟我说系统功能是自动驾驶？玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=swfN60_t460
🎉玄幻爽文🤞《仙门山主：我和谁都能五五开！》EP1~397  李舟君穿越成为仙门山主的第四十年，终于得到一个和谁都能五五开的系统。你是隐世不出的万年老怪？我和你五五开。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=9SzaDKSHQlU
【完结】🎉玄幻爽文🤞《反派族长：杀戮万界主角证古名！》宇宙修行达到巅峰，末法动乱即将来临，无数主角如雨后春笋般冒出……下界崛起的天才，有神秘小殿和随身老爷爷？玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=fupcqVaHjdg
🎉玄幻爽文🤞《炼气期被天道曝光？全界跪求当我小弟！》 EP1~45  吕白刚穿越修仙小说世界，书中天道就把他的主角身份曝光了。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=E9BOhl41lbg
🎉都市爽文🤞《妖血狱皇：天黑后我碾碎地下王座！》EP1~385 被自己老大陷害入狱的少年意外获得妖祖之血成为觉醒者，开启复仇之路。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=ie3k5LqHCa8
【完结】🎉玄幻爽文🤞《逃回国后，男模弟弟变商界顶流缠上我！》一次旅游岑阮睡了个男模弟弟，旅游十天睡了十天，最后还是没能受得住那男模弟弟，她连滚带爬的跑回国。？玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=NUyx8y5DcGE
🎉都市爽文🤞《我，圈钱主播！但大哥是真刷啊！》EP1~108  江枫穿越平行世界，觉醒直播圈钱系统！只要获得礼物打赏，完成圈钱指标，就能获得系统随机奖励！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=LSzE-ivoDT4
【完结】🎉动漫衍生🤞《火影：木叶魅魔，纲手求饶！》穿越到木叶，成为黑暗文男主·漩涡鸣人。正当鸣人打算靠着先知先觉的优势，暗中发育时。森森果实降临。爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=kn4W-yFoRxw
🎉玄幻爽文🤞《你确实很强，那如果我搬出我爹呢》 EP1~489  我叫莫染，是个仙帝，初临万界就被小统子给困了上百年，在一次偶然中我邂逅了一位绝美女帝..玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=E9ZZqOfkD_o
【完结】🎉玄幻爽文🤞《女帝转生：被气成了早产儿》叶天穿越成还未出生的婴儿，可没想到娘胎中还有个转世女帝，两人经常抢资源，最后抢着抢着出事了。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=vSjRZIbVh6U
🎉玄幻爽文🤞《天命反派：赠女帝万倍返还无敌！》EP1~222   叶枭一朝穿越，成为长生叶家神子，开局觉醒重瞳，恰好未婚妻女帝修为尽废，家族命其退掉婚约。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=CH6tD-u8pPU
🎉都市爽文🤞《官道无悔：重生之市级风云》EP1~311  重生者最大的优势，就是能够预知未来，每一次选择都是正确的。不但自己选择正确，还能帮助领导选择正确。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=rIYnt6FDO74
🎉玄幻爽文🤞《咳血废子？我娘子一剑挑翻御案！》EP1~95  林策重生归来，仍是那副咳血病骨，却再不是任人宰割的羔羊。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=zmR9topEG50
【完结】🎉都市爽文🤞《重生：小姨摊牌千亿身家养我！》作为陪着陈尘长大的隔壁小姨姨，萧若染有一个秘密，她一直都很喜欢陈尘，一路陪着他成长，直到一场车祸，她才敢吐露心声。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=wzvRG_7SBfU
🎉玄幻爽文🤞《神帝苏醒：女儿别怕，爹在此！》EP1~138  叶天是高天上的玄霄神帝，借助造化轮回盘重走来时路，一步步封印修为记忆成为凡人。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=yYforhdNJag
🎉都市爽文🤞《重生高三：天道酬勤成大国铸剑人！》EP1~106  年过三十依旧还一事无成的李明阳一场宿醉醒来后，发现自己回到了2014，回到了自己高三刚开学的哪天！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Hc0UYf9WvmM
🎉玄幻爽文🤞《玄幻：我的师兄有点神》EP1~681 “天地玄宗。”“万气本根。”“广修浩劫。”　　“证吾神通。”“我叫苏良。”“一尊游走于世间的神。”“你，见过神吗？”玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=nQxFzVTl93A
【完结】🎉玄幻爽文🤞《重瞳至尊：我出世屠尽天骄榜！》荒古纪元末，楚无尘穿越玄幻，生自长生世家，天生重瞳、至尊骨。一个纪元后，他破封而出。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=AERJivJdCNk
🎉都市爽文🤞《平凡东北：温情燃动大时代》EP1~371  这是物质匮乏却人情味儿十足的年代，这是摸着石头过河的燃情岁月，这里有撑死胆大的蓬勃生机，也有遍地是大哥野蛮生长都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=66yMzqLXOck
🎉玄幻爽文🤞《弱鸡的我，却被正道人士奉为无上圣魔》EP1~526  我叫张莫，八辈贫农。昨天正在种地的时候，被当地门派拉了壮丁。上山之后，我才知道，门派居然是邪道魔门。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=FvYJBZ2rn9Q
🎉都市爽文🤞《优雅的犯罪大师，复仇从不隔夜》EP1~289  他是被称为高智商疯批的魔术仇杀者。他是疯子，也是救世主。他的目标，是完美复仇所有人！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=BqK2uv8bAfs
【完结】🎉都市爽文🤞《扫码万倍返还：从报复前女友开始》为了能让贫困女朋友刘芸芸上大学，苏歌选择退学打工，挣钱供她。可就在刘芸芸毕业之际，却以苏歌是农民工为由，提出分手。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=MZ9C37o1BhU
🎉玄幻爽文🤞《移植修仙：免疫排异的我，杀疯了》EP1~109  穿越异界，这里的人靠在体内养诡修行。诡的各个器官，能力、潜力、副作用，各有不同，全靠撞大运。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=ZJW_p_nu90A
【完结】🎉都市爽文🤞《全球神赐：获得概念神技能》神州大地，每隔百年，降下一次天赐。被选中的人，便可获得强大的金手指。获得金手指的人，被称为神选者。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=LSvb6gXb4Tg
🎉玄幻爽文🤞《哎呀！我修无情道，得了MVP》EP1~284  大师兄恋爱脑，二师兄身负血海深仇。三师姐三生轮回与魔君相爱相杀，四师姐白莲花。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=NSrWbra8ujc
🎉玄幻爽文🤞《帝族没落：但我能回到过去鼎盛时》EP1~193  陆羽重生玄幻世界，成为一方没落帝族的少主。虽然备受宠爱，但家族处境堪忧，更有仇家登门，举族面临倾覆之威！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=9zcbTuZF3YU
🎉玄幻爽文🤞《乱世饥荒：我打猎带嫂嫂吃香喝辣》EP1~102 陈息开局穿越到一个傻子身上，全家不光没有吃的，并且家里中有一身衣服，那就是嫂嫂身上的袄。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=My-Z22W-vow
🎉玄幻爽文🤞《我一个反派，掠夺天命之子很合理吧？》EP1~70  什么我成了超级舔狗了？我一个反派还要不要面子，先给你丢进教坊司学学规矩！什么？我二哥史诗级天命之子？玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Yp50i4j0lDE
🎉玄幻爽文🤞《照顾嫂嫂一天，修为涨一千》EP1~292  娶妻当天，哥哥叶重没赶回来，无奈之下只能由弟弟叶孤顶上，叶孤硬着头皮娶了上去，结果系统竟然激活了......玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=1eulncxXYX8
【完结】🎉都市爽文🤞《惊悚入侵？这不全是我小弟吗》说起来你们可能不信，在其他人还在惊悚世界苦苦挣扎，试图求的一线生机的时候。我已经掌控了惊悚世界所有的黑色交易。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=6D1BZJNkq0U
🎉都市爽文🤞《全民炼骨：炼化至尊骨后我无敌了》EP1~65  姜夏睁开眼，发现来到了一个炼骨至上的世界。这个世界骨墟降临，生骸入侵，人们靠炼化各种各样的骸骨来战斗。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=GulNyQ-2DAM
🎉都市爽文🤞《早晨打听住处，黄昏送你入土》EP1~130  一次意外，749局来了个光屁股的男人，牧苏。他神秘，强大，小肚鸡肠，下手狠辣，同时还富有爱心。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=xHGVsvlB2dE
🎉玄幻爽文🤞《让我千年尸王捉鬼？什么倒反天罡》EP1~85  一日，姜魇过马路，被闯红灯的泥头车压成八瓣，当场送走！好消息：他穿越到群魔乱舞的灵异世界，重生了！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=FgqAdo__uT0
🎉都市爽文🤞《系统：开局御姐黑丝女房东》EP1~55  狄耀意外获得系统，从此，狄耀打开了新世界的大门。系统不仅提供金钱，更有无数能力加持！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=0A27m0Tvj7g
🎉玄幻爽文🤞《天命人觉醒：我让悟空主动戴箍！》EP1~292  第一开局，哪吒把天命人捅死！再开局，被杨戬的狗咬死！再三开局，紧箍咒没带上，被孙悟空一棒子打死了！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=a5wuSO7pkTM
🎉玄幻爽文🤞《守护十万年：我亲手葬送人族！》EP1~155  十万年前，魔渊惊现，邪魔入侵，人族陷入至暗时刻。人族第一大帝李令歌为守护苍生，带领十万族人誓死镇守魔渊！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=jgqGG42J5Vo
🎉玄幻爽文🤞《疯癫天师：我的邪神分身屠仙！》EP1~157  异人？异界？异鬼仙？天师府中有一个疯子，名为张玄清。做为张之维第十一位弟子，本应是个旷世奇才的神童。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=yBi-0-W_d9M
【完结】🎉都市爽文🤞《高冷系统：校花直播求贴贴！》叶北年获得气质超凡系统，随着做任务，他的气质完全是一副活物勿近的状态。新生报到第一天，直接把正在直播的网红校花吓的报警都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=zwSW1bllvBk
🎉玄幻爽文🤞《荒野猎人：养女竟是摄政公主！》EP1~346户外求生主播楚风穿越了。刚穿越，骨瘦如柴和吃不饱饭的妻女便缠上了他。不得已，楚风只能前往那座被诅咒的山。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=unq1_NNfxs8
【完结】🎉都市爽文🤞《舔狗鬼妻，为了我附身全城美女》女鬼老婆是恋爱脑，为了让我高兴，她每晚都换一具身体来陪我。陪我聊天，陪我做游戏，陪我锻炼身体！！！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=6dIj2H-ITVU
🎉都市爽文🤞《亿万哥布林，碾压高武很合理吧？》EP1~300 全民觉醒，武道昌盛，苏命却觉醒最弱哥布林族长职业。关键时刻系统到来：【1秒＋1哥布林】。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=k0-r8oLaVnk
🎉都市爽文🤞《说我职业弱？妹子们追着求组队》EP1~137 大数据时代，杨林觉醒隐藏职业——领域镇魔师。然而，根本不等他兴奋，现实的残酷很快让他跌入谷底。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=10tMOt9EgNA
🎉玄幻爽文🤞《母皇别传位，五个皇姐拔我氧气管》EP1~71 人在异界，刚穿越，家人们，如何在恶人堆里求生？本宫还能再苟五百年今天太子开裂了吗？玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=dza1UDiDlDg
🎉都市爽文🤞《父母双圣，我却成了雷电法王》EP1~601 人族危难，神明赐福！每个人体内都出现了一个未开发的小型世界，传说若是能掌控体内世界，便能护佑苍生，拯救人族！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=P8I9YQyD8nE
🎉玄幻爽文🤞《从接盘到弑天：绝色娘子批发商崛起》EP1~148 红尘若梦三千客，青楼一渡踏修行。大秦仙朝，耳目一新的行诗体系，修行即是人生。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=N77AQDbs4BE
🎉玄幻爽文🤞《师妹竟是晓梦？我穿越秦时修仙！》EP1~74  穿越异界，拜了一位老道士为师，学习长生之道。一晃眼，便已是二十个春秋。这一天，师父带回来一个拽拽的小女孩。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=WsqMbruaXHE
🎉都市爽文🤞《契约魔女：开局神陨魔帝碾压！》EP1~163 高武世界，凶兽肆虐。每个人成年之后，便可觉醒灵性，于神位空间中契约圣女、魔女，获得强大力量。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=ieW-9xalN2k
🎉都市爽文🤞《弑天从接盘开始！绝色娘子KPI碾压三界》EP1~274 穿越御兽世界，爷爷是华夏十大传奇御兽师之一。可以说是要资源有资源，要人脉有人脉，天生赢在起跑线上。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=7bqA__m25WU
【完结】🎉都市爽文🤞《说好阶级固化？我杀穿三界重构资源链》高武世界，资源垄断，世家林立。赵黄巢获得执法系统，可以看到其他人头顶的罪恶值。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=r7sMN2cw24M
🎉玄幻爽文🤞《凡人出葬天，横推万古无敌手！》EP1~516 天剑道宗有个老头子，从葬天旧土带出一位十一岁的凡人少年。从此世间明白了何为真正的横推万古，天下无敌！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Mmk5xplMQ_Q
🎉历史架空🤞《大明：刚穿越的我，忽悠朱棣造反》EP1~60  朱棣，你死到临头了，洪武皇帝很快便会下旨，立皇孙朱允炆为太孙。历史架空 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=66zDwYR5BCw
🎉都市爽文🤞《假离婚保房？妻子转头嫁债主！》EP1~163 在股市里亏光所有存款的曹小强，借了高利贷，本以为可以连本带利的赚回来，却再次血本无归。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=TKEhDbIbTO4
🎉玄幻爽文🤞《被女帝偷听心声怎么办？还让不让人好好修行啦！》 EP1~552  玄天界四大帝族，洛神仙族今日是洛神仙族帝子和琅嬛福地神女订婚的日子玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=FRryvurz2XM
🎉玄幻爽文🤞《反骨逆徒：镇压女帝师尊！》EP1~148 萧尘因为一场意外，穿越玄幻小说世界，并获得反骨选择系统！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=CFYgmWEFVaQ
🎉都市爽文🤞《诸天擂台降临！两界强者爆改次元法则》EP1~80  这一天，火影世界和海贼世界同时出现了一块巨大屏幕。并且出现两个世界不同地方的场景，一个诸天擂台出现了！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=KdwoZX11NVU
🎉都市爽文🤞《顶级强者？只配给我看大门！》EP1~577 林天穿越到灵气复苏蓝星，觉醒宿主无敌系统，开局召唤武圣，成为极限武者。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=o-ouyQyDbE4
🎉玄幻爽文🤞《投资天命女帝：万倍奖励爽翻天！》 EP1~492  玄天界四大帝族，洛神仙族今日是洛神仙族帝子和琅嬛福地神女订婚的日子玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Er7Zw-l9RQc
🎉历史架空🤞《刘禅心声被听：刘备诸葛逆天改命》EP1~219  晋安乐公刘禅带着满心的遗憾去世，他的魂魄却未消散，在时光长河上飘荡，见证了子孙尽绝和永嘉之乱。历史架空 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=djx9fVKyMqA
【完结】🎉玄幻爽文🤞《人皇作死：洪荒世界全破防！》好消息，我穿越了。坏消息，我是帝辛，还没有系统。怎么办？在线等，挺急的。结果在去女娲宫的路上，我终于想通了。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=1234ukPqjVM
🎉玄幻爽文🤞《七十岁觉醒：晚年开启完美人生！》EP1~208 姜玄穿越玄幻世界，没有外挂，没有金手指，在富人家里当了一辈子的牛马，一生庸庸碌碌，毫无作为。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=aJxP0gw_5A8
🎉都市爽文🤞《尸妃女帝：我秒进化全球碾压！》EP1~96 爆爽升级流 · 黑暗尸妃流 · 国运副本战 · 全球进化碾压全球惊变，诡异复苏！  都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Ba-cJidtdR4
🎉都市爽文🤞《顶罪十年：出狱携十八传承无敌！》EP1~424  为替女朋友顶罪入狱十年，得到狱中十八名绝世强者传承。楚天一朝出狱如猛虎下山，神龙出海，举世为之颤抖。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=5DdXGIIb3BM
🎉都市爽文🤞《高武，相亲被嫌弃8000万到账》EP1~73  相亲被嫌弃，8000万特殊津贴到账。蓝星因为未知原因，几千年前被断绝灵气以及武道资源，从此仙道成为传说。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=iqxS-JD5BGs
🎉玄幻爽文🤞《正道长老？徒弟全是大恶徒！》EP1~72 穿越玄幻世界，身为正道长老，李修缘却觉醒大恶徒系统，收徒做恶才能变强？自己可是正道长老，怎么可能教徒弟做坏事玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=TkT2L1UeOKg
🎉都市爽文🤞《悍匪系统：直播打劫诸天神佛！》EP1~217   昊昆觉醒【悍匪打劫系统】打劫妖魔鬼怪，诸天神佛，能获得奖励。首个任务竟然是打劫阎罗王的生死簿！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=96bkhhKVLNE
🎉历史架空🤞《大秦：开局以七星灯为始皇长生！》EP1~146  后世道门落魄修士穿越大秦，开局被当成江湖术士为始皇长生，本以为自己定是那被坑杀的数百术士之一。历史架空 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=XLjjITHn7tI
🎉历史架空🤞《三国：从让董卓坐龙椅开始》EP1~54  穿越成即将被毒杀的少帝时，刘辩是很慌的，因为他活不到曹操挟天子以令诸侯的时候。历史架空 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=gJmMDAp7JHE
🎉玄幻爽文🤞《反派：污蔑主角，他妈还得谢谢咱》EP1~250 苏轩意外穿越，成为自己看过一本小说里面的大反派。好消息是，自己穿越了，父母双王。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=UxIMzntoZuw
【完结】🎉玄幻爽文🤞《说好要修炼？我复制直接无敌！》沈凡穿越玄幻世界，绑定复制增幅系统，踏上无敌之路！只要是修炼物资，甚至是修为资质，都能复制增强！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=PkBY94Y-fmI
【完结】🎉都市爽文🤞《诡异末世，误入灵异学院的我不做人了》因为长相凶恶，楚轩被学校以恐吓同学为由劝退。好在爹妈还有那么点小钱，把他转进了名为冥泉高校的高端私立学院。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=ZuruHhUaF00
【完结】🎉玄幻爽文🤞《滴滴代打：我的麻袋专绑天骄！》天苍大陆。秦狩穿越成为青云宗少宗主，因为偷看大长老女儿洗澡，不慎落网，在被免除少主之位时，觉醒“鹅厂系统”。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=NCal8ZY_g2I
🎉都市爽文🤞《这届同学太能吹！我躺赢校花首富爹》EP1~237  哥不爱吹牛逼，但哥爱你们吹牛逼！吹吧，吹吧！吹完全都是我的！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=L_515zYqboE
🎉都市爽文🤞《女子监狱：我的病人全是蛇蝎美人！》EP1~116  南疆省第二女子监狱一名医生牺牲了，我因为女朋友父母的迫害，到了这座监狱，成为了监狱里的唯一一名男医生。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=jYc2t18NDJ4
🎉玄幻爽文🤞《当女帝发现师尊：妖皇只是食材供应商》EP1~395 世俗富家子秦天，在仙女的带领下加入了昆仑剑派，成为了昆仑小师叔。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=0A_uVZnR8p0
🎉玄幻爽文🤞《退婚觉醒日！我反手掏出宇宙监狱》EP1~339 武宁穿越玄幻世界，本想混吃等死咸鱼一生，没想到父母居然来自大千世界无上帝族！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=O_MpG2aDL20
【完结】🎉都市爽文🤞《无限进化：我的宠物全是上古神兽！》无边灾祸蔓延蓝星，前所未有的乱世开启！叶楚身为国服最顶级的剑士玩家，前世却受小人钳制，徒为他人做嫁衣。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Me51zg4qfVc
🎉玄幻爽文🤞《说好遇刺？反手卖地图掏空六国金库》EP1~252 姬天驾驶着移动售货车竟然突然出现在秦始皇东巡遇刺的路上，面对大秦铁骑的重重包围，果断选择自爆。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=n5AjfHNpXd4
🎉都市爽文🤞《愿望系统：我靠截胡愿望成神！》EP1~818   叮，您帮助蚂蚁搬运食物，许愿值+1叮，您粉粹了蚊子吸血的愿望，自由属性点+1叮，您完成美女护士的愿望..都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=gILiRj9Ah44
🎉玄幻爽文🤞《重瞳圣人算个球！我徒孙都丹道本源了》EP1~81  秦渊穿越玄幻世界一处强大秘境，第一个任务就是收徒百万年！收的徒弟没有一千也有八百！并且经过系统严选！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=FMLVGwQ0nWM
🎉都市爽文🤞《死灵法师？我召唤亿万骷髅！》EP1~471  来到全民世界，转职成为唯一隐藏职业·死灵法师，却被全国评为史上最弱职业，根本玩不了？都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=kQ03uRoL_dU
🎉玄幻爽文🤞《说好被贬？我靠喝酒斩尽大帝！》EP1~163  叶天命穿越大乾王朝，成为大乾王朝皇子。本以为会安稳渡过一生，可却遭人陷害，被贬至去守皇陵。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=0FCaHKHa2do
🎉都市爽文🤞《真实之眼：开局看穿所有盲盒》EP1~185  天降盲盒，诸天万物齐现蓝星，从此贫贱富贵随时可能发生逆转。地球重启，每一次打开盲盒，都是一次重塑人生的机会。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=3234MiO5pJA
🎉悬疑灵异🤞《出马先生够愣，黄仙都破防了！》EP1~341   我一个出马先生，要脑子干嘛？只要我足够愣，黄皮子也占不到便宜。悬疑灵异 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Id0RREtsIYE
【完结】🎉玄幻爽文🤞《面壁十年：我妻儿竟是大魔头与天帝》夏鑫穿越到修行世界，在一次遗迹历练中与一女子生出情愫，有了肌肤之亲，结为夫妻。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=B1UOkklrO8M
🎉都市爽文🤞《逃杀游戏？我靠幻视秒BOSS》EP1~133  沈无舟因为严重幻视被确诊为精神分裂。别人看到的是高楼广厦，他看到的是断壁残垣。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=yeIN2e3Dnhg
🎉玄幻爽文🤞《仙界福布斯榜首：那个血包又融资了》EP1~526  穿越到修仙界，陆清安每焚烧一株青草，就能增加一日寿元。他经过多年的积累，已经将寿元积累到十分恐怖的程度玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=pCXzBjb541E
🎉玄幻爽文🤞《天灵根鼎炉？我才是合欢宗真主！ 》EP1~292 林渊，丰州城天灵根的天才。正是风头正盛之际，却被合欢宗妖女抓走当做鼎炉。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=RaRc-b4WyI0
🎉都市爽文🤞《日行一善系统？阿姨们逼我成禁忌！》EP1~75  我叫楚流枫，夏国大学大一新生，寄宿在邢阿姨家，已经一个月了。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=zHmKjOINQq4
【完结】🎉玄幻爽文🤞《永生系统到账！先定个小目标苟万年》徐凡穿越玄幻世界，获得永生系统。而系统唯一的作用便是为他增加寿命今日跑步：获得寿命+2天今日打拳：获得寿命+3天玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=UPS5eujD8FM
【完结】🎉都市爽文🤞《这届鬼王不行！贫僧袈裟超度三界》毕业之时，意外觉醒系统。开局拥有至宝“伏魔袈裟”。只要穿着，就能时刻增强己身。什么？鬼气复苏，妖魔遍地？都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=82-ObZly1xc
🎉都市爽文🤞《牛马圣体启动！这届富豪经不起变异》EP1~107  社畜牛马圣体不知是哪件事办的让老天爷比较满意，终于成为了穿越大军的一员。醒来就成了实验体。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=2eh30Emvvw0
🎉都市爽文🤞《高武世界：觉醒每日结算面版》EP1~252  沈北穿越高武世界，成为一名高中生。因为自身基础属性不达标，武科摆烂，文科躺平。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=chGokYUZqXI
🎉都市爽文🤞《系统推荐选射手，我偏要玩刺客》EP1~338  神秘网游《天启》降临蓝星，开启超凡时代。秦川重生回到开服当天，觉醒SSS级天赋——狙神。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=TVLDadSWmJA
🎉都市爽文🤞《系统逼我碎尸复活，异能局裂开了！》EP1~69 高三在读的楚生，忽然绑定了一个系统，统子哥开口就道：【宿主你赶紧去死！】都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=2A9wr_Mhezk
🎉玄幻爽文🤞《大明：历经六朝，终成大将军王！》EP1~243  穿越大明，成为蓝玉的嫡长子蓝武，并且觉醒神级选择系统。开局大朝会上直接上书老朱，阻止朱允炆当继承人。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=_QslHOxwTmk
【完结】🎉都市爽文🤞《被霸道千金调教的美满生活》因为抢了千金大小姐的年级第一被强吻是什么体验？当性格懒散的林信邂逅了霸道千金的宁竹雅，会产生怎样的磨蹭？都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=0165oYXwEKk
🎉玄幻爽文🤞《大明暴君：九族消消乐杀疯了！》EP1~48  皇太极：勇士们，向大明发起猛烈的进攻，多抢钱财，最重要的是要多抢女人，给本汗（不，给朕！）充实后宫。。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=giIof0aAidc
🎉玄幻爽文🤞《说好毁宗门？我反手成天下第一！》EP1~248  重生天下第一宗，本该是完美开局。可楚星河发现，自己的修行之路有点与众不同。只要毁掉自家宗门就能天下无敌？玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=9ODvhLuOqZg
【完结】🎉都市爽文🤞《永生爆卡！我的卡牌娘横扫末日！》秦昊只是躺在床上看了一个末日六选二的狗血短视频，发了一条评论。直接就被传送到了一处诡异天灾降临的末日废土之中。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=kqCYhly8mwk
🎉都市爽文🤞《重生文娱：我退居幕后斩尽仇敌》EP1~58  我叫叶白，前世我被最信任的叔叔陷害入狱八年。入狱前，我是无忧传媒的最大股东，前途一片光明。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Pq1kXyOtoNU
🎉都市爽文🤞《重生复仇：我让扶弟魔全家陪葬！》EP1~296  肖安宁娶了一个扶弟魔。因为扶弟魔老婆，肖安宁死了，死在了给小舅子换肾的手术上。。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=2W5MMv9HU-c
🎉玄幻爽文🤞《双倍资源：修仙百艺全精通》EP1~233  李青元，先天心脏病患者，英年早逝的他，胎穿修仙界，出生在一个炼气家族。得知这是修仙世界后，长生成了最大的追求。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=YPWb_39gcUI
🎉玄幻爽文🤞《退婚当天，九大女帝抢着嫁我！》EP1~60  陆渊穿越玄幻世界，成为一代天帝。却在与异族终极一战时，为庇佑天下苍生，以身合道，化为万年封印。。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Fmx4wF24sU4
🎉都市爽文🤞《说好继承遗产？我偷偷刷成首富》EP1~370  许宁获得疯狂刷钱系统，每月一个刷钱小妙招。只不过刷钱过程中总能碰到各种奇葩，但丝毫不能减缓刷钱的速度。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=UY6S9xAiPcc
🎉都市爽文🤞《说好当舔狗？我反手拿捏女神！》EP1~141  渣男林凡被渣土车创飞，穿越到平行世界一个舔狗身上，意外获得女神愿望系统。只要完成女神愿望，就能获得奖励。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=hKLPrS26bH0
🎉都市爽文🤞《极寒末世：我物资无限斩尽仇敌》EP1~110  极寒降临，全球冰封。末世来了，需要囤物资？不！我的物资每天发放！末世孤苦，需要囤女神？不！女神会自己送上门都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=d7L42f7hsss
【完结】🎉都市爽文🤞《直播教捉鬼，反手被奉为天师》江源宿醉醒来，发现自己竟然赶上了穿越大军的潮流，穿越异界，继承了一家店铺，并且觉醒了系统！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=TnjAPlU9Bk0
🎉都市爽文🤞《一把杀猪刀，我斩神证道武神！》EP1~328  凌志意外得到了神兵嗜血刀，看似杀猪刀，实际就是一把杀猪刀。从一个废柴高中，变成大家的武神。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=xTzAtg_lB7o
🎉玄幻爽文🤞《提示系统：破剑开局成掌教之子》EP1~144  穿越修仙世界，周恒绑定修仙提示系统，可以读取到万事万物的提示信息。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=hGVkMPsftlQ
【完结】🎉都市爽文🤞《猛鬼中介：我让鬼王进厂打螺丝》陆羽穿越之后绑定了猛鬼中介系统，只要介绍鬼物前往猛鬼世界的公司工作，就能获得各种奖励。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=CiaxlNJYBPc
🎉玄幻爽文🤞《秘境千年：我卧底宗门扮猪吃虎》EP1~85  云峰穿越到天澜界被师尊所救，外出历练被困神秘秘境一千年，修炼到此界无敌的云峰因害怕飞升，所以打散天劫回到宗门玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=MSIfAiWDjlg
🎉都市爽文🤞《诡异世界：我也是个惊悚角色！》EP1~73  穿越两坤年了林北，没想到却被拉入了惊悚游戏中。然而，他却发现了一件非常奇怪的事情。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=BU_JgT1nwzc
🎉玄幻爽文🤞《开局女帝赐死，十万龙骑绕长安》EP1~736  陆渊穿越到异界，成为一介无权无势王爷，开局便遭女帝赐死！幸好！陆渊直接觉醒造反系统！虎痴许诸，召唤！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=zBE5VY1w6ds
🎉都市爽文🤞《恶行加点系统：开局速通高武打教皇》EP1~481  人在蓝星，叶礼觉醒恶行加点系统！恶行拉满，疯狂加点！半月保送，一年成神！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=9ZMJA4-aCJA
🎉玄幻爽文🤞《被囚千年？我荒古圣体杀疯了！》EP1~66  林澜作为穿越者的脸面，被五大世家联手囚禁一千年。千年一过，好好好，你们这样做是吧，告诉你们一个好消息。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=y4MDay02Ywo
🎉都市爽文🤞《绝对幸运：抽卡伤害翻十倍！》EP1~538  这个世界，抽卡至上！每个人在18岁，都会获得一次抽卡转职机会。有学渣抽中战斗类职业，从此一飞冲天。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=E-H_Qfo3qC4
🎉玄幻爽文🤞《外门杂役？我的师姐们超护短！》EP1~228  林尘穿越成外门小杂役，没灵根没修为，却获得补全功法、优化功法、提升修为的秘术。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=6_zxefUBUhs
🎉玄幻爽文🤞《双修老祖？我开局拿师祖当炉鼎》EP1~100  叶星辰被逼入禁地，为求生存，与一具神秘‘女尸’双修。他以为自己捡到宝了，却不知这‘女尸’竟然是宗门老祖宗！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=ayRhD9azuRA
🎉都市爽文🤞《至尊骨觉醒，姐姐们跪求我回归》EP1~373  齐煞被姐姐们偏心对待五年，他明明是齐家血脉相连的亲儿子，可在齐家却不如狗。可没人记得今天也是他的生日！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=PA4IF6eoF3w
【完结】🎉都市爽文🤞《武圣归来：我带人族杀穿妖魔界》主角魂穿归来，带领人族全民练武，将来抵御妖魔入侵。。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=OHAeHH7qKnM
🎉都市爽文🤞《东京循环：拯救死亡倒计时女友》EP1~122 “只要我去死的话，世界就会变好吧。”少女微微一笑，随后跳下铁轨，化作一朵朵鲜红飞溅。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Xv22ceD9YQc
🎉都市爽文🤞《巅峰赛系统：修道界被我打爆了》EP1~468  我重生成了只打巅峰赛的千鹤！没想到获得了巅峰赛系统。一路装哔起飞，之后威震修道界，成为道门主宰！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=UQ6ANxn6sdk
【完结】🎉都市爽文🤞《海神系统：开局打捞核潜艇上交》第一次出海无意捞上来一条大黑鱼　直接引来军舰追击　最终成功上交国家　从此陈凡开启了寻宝之路。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Sn1aRi-s0w8
🎉都市爽文🤞《西游逆袭：复仇唐僧，悟空随我杀天！》EP1~161  穿越西游，成为站在五指山下的唐僧。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=G59adQqQlIA
🎉玄幻爽文🤞《长生？我能贷款向天再借三千年！》EP1~383  在岩浆中泡澡，在上古杀阵中睡觉；开着重型装甲车纵横异界；乘着高达战警和哥斯拉斩仙弑佛……玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=kX5dxxzWFF4
🎉玄幻爽文🤞《防御拉满后，大罗金仙求我破防》EP1~528  在岩浆中泡澡，在上古杀阵中睡觉；开着重型装甲车纵横异界；乘着高达战警和哥斯拉斩仙弑佛……玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=0hhlKaeo4sk
🎉玄幻爽文🤞《打江山三十年，你告诉我这是修仙界？》EP1~260  萧牧打下了江山，从毛头小子混成了中年大叔，剩下的日子里，打算玩点酒池肉林的娱乐活动，也算不枉此生了。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=VesRWWJHZQw
🎉玄幻爽文🤞《女儿闯荡修仙界，我躺成太初殿主！》EP1~367  叶长安穿越至玄幻世界，与一女子成亲，并生有一女。后来女子觉醒记忆离开，留下无法修炼的叶长安与女儿叶欣然玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=FNDj2sPHoZ0
🎉玄幻爽文🤞《魔主爹傻眼：卧底成人族大帝！》EP1~294  夜冥刚穿越到玄幻世界，天命之子的未婚妻上门求他。九皇子，求求你救救我的父亲，只要你愿意，让我做什么都行！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=lrRMGFzHjk0
🎉玄幻爽文🤞《轮海一重天？复制亿敌横推万族！》EP1~177  北斗星域，大帝不出，圣体战死，青黄不接的人族即将覆灭；异族大帝降临，欲灭人族，人族毫无还手之力！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=hZ__zizgoiI
🎉玄幻爽文🤞《每日签到苟成圣，绝色女帝倒贴我！》EP1~481  叶枫穿越了，成了自己看过的玄幻小说男主角。然而，悲剧的是，这本书竟然是反派小说。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=pxoZs0l7PlM
🎉都市爽文🤞《选高奖励就死？我认鬼妈躺平了！》EP1~278  穷困潦倒的楚浩获得人生选择系统，专业服务，不求回报，完成即可获得奖励。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=yaWMzBCfCsk
🎉玄幻爽文🤞《寿命只剩一天？开局算崩渡劫佬！》EP1~54  开局穿越天命世界，誓与赌毒不共戴天的江小白，获得了新手大礼包，并觉醒了最强算命系统。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=wGc2lmv7qJc
🎉都市爽文🤞《断亲虐姐后，我靠抽奖横推高武！》EP1~230 一睁眼，唐清墨穿越到高武平行世界。好消息：他是豪门少爷！坏消息：开局就遭亲姐毒打！？都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=5rLIi5fm9lc
🎉都市爽文🤞《重生卧底：开局背刺我的垃圾上司！》EP1~159  上一世，林九在犯罪集团卧底半生，终于完成了任务，捣毁了犯罪集团。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=yR0YrSLi1XM
【完结】🎉都市爽文🤞《穿成恶毒女配，女主却倒追我！》穿成书中恶毒女配，因对男主爱而不得而无数次加害女主，最后落得家破人亡的下场？得知这一消息的棠愿两眼一黑。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=3ikD0G1n3YU
【更新最新】🎉都市爽文🤞《网游：神级刺客，我即是暗影！》EP979~1126 神秘的《神弃》游戏降临，玩家可杀怪获得寿命，更可以消耗寿命，将游戏能力提取到现实！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=it_Dow4NTeo
🎉玄幻爽文🤞《无系统又如何？剑压女帝证仙道！》EP1~267  救命！我叫陆轩，我现在害怕极了！突然有个绝世女帝要我为她疗伤，还强迫我继承她的绝世传承！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=5eoiq86gSME
🎉玄幻爽文🤞《镇魔十万年，后世不配我出剑！》EP1~86  十万年前，魔渊惊现，邪魔入侵，人族陷入至暗时刻。人族第一大帝李令歌为守护苍生，带领十万族人誓死镇守魔渊！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=hcwPIldy-1g
🎉玄幻爽文🤞《这届玩家真菜：我魔帝已屠榜！》EP1~67  一款神域游戏，风靡整个世界！顾凡一觉醒来，发现自己成为了游戏内，那个最终反派魔道仙帝，被所有玩家讨伐的目标！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=dTfbPvFB_V0
🎉玄幻爽文🤞《魔帝记忆曝光，世人哭求原谅！》EP1~312  穿越书中成为恶名滔天的反派魔帝，开局就被男主带着女主围攻陷入必死局面。濒死之际，他觉醒了人生记忆编辑系统！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=iItR5Ie0ZGw
🎉玄幻爽文🤞《修仙今日无事？插花弄玉正当时！》EP1~125  长生寂寞如雪，不如逍遥快活，今日无事，插花弄玉，你问我插的什么花？弄的什么玉？玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=p7seUWvziPM
🎉都市爽文🤞《诡异末世？满街BOSS皆我熟人！》EP1~64  结婚当天，徐正阳因为一场事故穿越到了诡异末世。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=7So7x2qDJOY
🎉玄幻爽文🤞《被废丹田后，我觉醒系统笑看女帝亡国》EP1~401  一道圣旨，逐狗一般，南宫女帝将为了扶持她上位而丹田被毁的余庆逐出帝国，永世不得回京。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=BRvVCcCTLcU
【完结】🎉都市爽文🤞《修仙村庄：我们不吃凡尘饭》80年代初，数名热血青年，指着一个村庄，用怜悯的眼神，相互交谈着。然而此时，村内的长生宗宗主却是人都麻了。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=nDhaw5Aezzw
🎉玄幻爽文🤞《重生归来：绝美师尊缠上我》EP1~80  王辰身穿到修仙界千载岁月，还觉醒了系统。不料自认为已经大帝无敌的他，竟然被数千个气运之子联手所绝望镇杀！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=5-i5eOcNFn4
🎉玄幻爽文🤞《女帝强塞传承？我反手斩尽天骄！》EP1~540  救命！我叫陆轩，我现在害怕极了！突然有个绝世女帝要我为她疗伤，还强迫我继承她的绝世传承！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=OSI0XgtwDeY
🎉都市爽文🤞《纯爱战神穿越，反成女主收割机！》EP1~250 身为纯爱战士的夏澈被一本漫画气了个半死。明明打着纯爱的旗号，漫画男主却手段下作。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=wJCJdXOn1b8
🎉动漫衍生🤞《海贼算命佬：内衣促销被追十条街！》EP1~76 宾特作为一个大字都不识的有志青年，来到了海贼王世界，当起了一个神棍和推销员...爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=1lYA8sFB0a8
🎉玄幻爽文🤞《胎穿女帝腹中，出生即巅峰镇压万族！》EP1~677  穿越到玄幻世界，还成了一个未出生的胎儿！很快他就发现，自己这一世的老妈，居然是一尊盖世女帝！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Wt_Wb8OvOrI
【完结】🎉玄幻爽文🤞《灵气枯竭三百年，我靠睡觉长生无敌！》你看过灵气浓郁，万族雄起，天骄如天上繁星的鼎盛万世。但可曾经历过灵气枯竭，万法凋零，大道横死？玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=q1th1v4Wrzs
🎉玄幻爽文🤞《全球猎杀穿越者？我靠复制登顶异界！》EP1~365  秦铭穿越到一个诛杀穿越者的诡异世界。穿越者一旦被发现，必遭无穷追杀，死无葬身之地！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=pGjAADNaz2M
🎉都市爽文🤞《网游人生：无限合成系统带我飞 》EP1~350 江白只想打金，开局却获得了无限合成系统。当别人还在辛辛苦苦的为一件垃圾白装奋斗时。江白却已经合成了传说神器都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=AyhHp6HtUFk
🎉玄幻爽文🤞《东北天才：我奉军横扫天下》EP1~354  李彻穿越大庆王朝，成为皇帝最不受宠的皇子。太子诬陷他，皇帝冷眼旁观，堂堂皇子被逼的当众撞柱自杀！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=OqacI84iFVA
🎉玄幻爽文🤞《赘婿觉醒：从废柴到逆天伐神》EP1~374  秦君邪以天才身份入赘苏家，不料造化弄人，让他修为全无，直到十年后一朝觉醒，踏上一条逆伐之路。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=6-iymVXZARU
🎉都市爽文🤞《驭龙师：开局SSS级天赋，召唤巨龙碾压魔神》EP1~495  70年前，游戏降临现实，为了抵抗凶兽入侵，每个人都要选择职业转职，疯狂升级，成为强者。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=u4Iym8UbiUk
🎉都市爽文🤞《怪物收容监狱：开局碾杀一切妖魔》EP1~417   陆鼎大一暑假，本想趁着这个时间去实习一下，顺带赚点生活费，谁知道实习的工地挖出了一颗会流血的石头。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=UnJLfwKnmGs
🎉都市爽文🤞《高武世界：觉醒时空圣法，碾压一切》EP1~479   高一学生将迎接自己人生最重要的转折点，异能觉醒，成功觉醒异能，至此成为人上人，翻云覆雨，只手遮天都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=CrzSKu-AQbk
🎉都市爽文🤞《神笼游戏》EP1~578 科技璀璨的未来，强大降临，自称神明，主宰世间，一切沦为神的游戏。神来统治一切！神来创造游戏！神来制定规则！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=ohYWIB02a2w
🎉玄幻爽文🤞《熟练度系统：拳法大成才出新手村》EP1~153  纪一川一觉醒来穿越到了野蛮残酷的古代，成为了一名最底层的农夫。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=GNA0Ji2CsHc
🎉玄幻爽文🤞《镇路司：我是提灯人》EP1~101  罗宏作为一名胆大的法医，成功被一具没有五脏六腑的尸体吓死了。穿越到了一个诡异妖魔横行的恐怖世界，成为一名提灯人。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=hnQY47bwj_E
【完结】🎉都市爽文🤞《我扮演教父，开局收一千万保护费》书柜忽而刷新出了第一封情报，在这一封情报里，记录着关于高高在上的冰冷女总裁所有的秘密…都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=kUAtvVH8oxo
🎉玄幻爽文🤞《我还没攻略呢，你们好感度全满了》EP1~235  穿越玄幻世界的楚歌，终于在十八年后觉醒了系统。只是系统的名字，令他稍微有些绷不住。反派写日记打卡签到系统玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=BKUe-aGuby0
🎉都市爽文🤞《神话星卡师，爱收藏不爱摊牌》EP1~86 那一年，面对异族联军，邪神使徒，无垠兽潮……一名路过的星卡师，叹气取出一打七彩卡牌摊开。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=WMr6M9iV3PI
🎉都市爽文🤞《快逃！死他手里会失去一切！》EP1~374 当一款神秘诡异的游戏《众生》降临，所有生灵被强制拉入游戏之中，怪物是玩家，玩家亦是怪物。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=hqNpFKePRlo
🎉玄幻爽文🤞《九龙吞天诀》EP1~712  三年前，林家七盏魂灯同时熄灭，震惊青石城。一个少年从龙渊中走出，他身负圣龙之体，修九龙吞天诀，强势归来，势要整个世界颤抖！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=6MrvizgybZQ
🎉玄幻爽文🤞《杂役逆袭！我疯狂加点，一天一个新境界！》EP1~147  穿越天武大陆，觉醒废武魂，沦为宗门最底层的苦累杂役。张扬激活情绪加点系统！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=EqgAlbOfiko
【完结】🎉都市爽文🤞《全家惨不忍睹后，你们才想起我？》前世的秦铭出生丢失，在孤儿院长大。长大后被寻回秦家，原本以为自己幸福生活即将到来的时候，秦家却没有一个人喜欢他。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=XnASwdMQ-ro
🎉玄幻爽文🤞《焚天炼气诀 》EP1~491  神渊秘境，亘古长存，无人知其来历，仅晓内藏无上机缘。天风皇都第一天骄林凡意外进入神渊，遭魔女强行双修数载，修为尽数榨干。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=MESXGeU1X1g
🎉玄幻爽文🤞《我一个卖茶的，会算卦很合理吧》EP1~92  一两银子一分卦。周铭的卦，只有你想不到，没有他算不到。出的起卦钱，这一方天地皆在罗盘内。飞仙路的位置。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=hCc7ONDL2FY
【完结】🎉都市爽文🤞《鉴宝神瞳：从奢侈品识别开始》父亲得了尿毒症医院催着交天价医药费，妹妹被婆家抛弃赶回了娘家，女友嫌穷跟了有钱人……都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=TfkDNjhxI9o
🎉玄幻爽文🤞《炼气抢婚大帝，你当这里是女频？》EP1~175  陆渊穿越到玄幻世界，成为了万化魔帝独子。凭借气运系统，开局就苟在魔域，成为最年轻的魔帝。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=AEYUKfZAHfE
🎉动漫衍生🤞《海贼：摸鱼大将，开局写轮眼》EP1~83 累死的牛马沐辰穿越海贼世界开启《摸鱼系统》，只要摸鱼就能兑换写轮眼、八门遁甲、霸气、恶魔果实。爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=upP2ViU5xKk
【完结】🎉都市爽文🤞《冲一元送一万，黑丝校花爱意狂涌 》秦枫有钱之后，曾经的美女校花闹着要和他私奔。可可爱爱的女主播想给他生孩子。高冷御姐想当他的姐姐。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=l3sCgsD7PvM
🎉玄幻爽文🤞《收徒，为师真的和你天下第一好》EP1~316 穿越到修仙世界，楚星尘觉醒收徒系统，看清徒弟词条!从零开始打造最强宗门。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=64kQ2xpih_4
【完结】🎉玄幻爽文🤞《大秦：开局监国，赐死胡亥》秦枫来到大秦世界，得到了一张生命卡片。取他人性命，取其钱财！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=auFx2YAIBjg
🎉玄幻爽文🤞《我一凡人，为啥都叫我圣地老祖？》EP1~253 我叫林凡，我现在很急，没修为，没计谋，没人脉的我忽然被当成了圣地老祖，背负人类存亡，这剧情有点不对劲吧！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=uAP2ofmwBp8
🎉都市爽文🤞《身在怪异世界，却加载了恋爱游戏》EP1~259 时也穿越《以太之风》游戏世界，本以为靠着丰富的游戏知识可以如鱼得水，却没想开局弱到拉低广大穿越者的平均水平都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Np211KagVb0
🎉都市爽文🤞《抢我S天赋？我杀成军神你怕了？》EP1~234 给我一个F级天赋还把我逐出家族？那我可要开挂了！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=5gkZRwgtGoc
🎉都市爽文🤞《高武：穿越后舔狗变成了杀神！》EP1~206 王权穿越到了高武平行世界。原主给他的遗产很不错，是个妥妥的天才！但是，原主竟然是舔狗？都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=YFrZH-2Vv3k
🎉玄幻爽文🤞《长得这么好看，你还想退婚？》EP1~409 上古剑神为保六道安宁，不惜与魔祖同归于尽，而后逆世重修。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=PJ4UyAGchao
🎉玄幻爽文🤞《葬仙棺》EP1~198 女大三亿，盘古是我弟。陆天命本为昆仑圣子，却被未婚妻陷害，道骨被抽，成为圣地最低级的杂役弟子，受尽唾弃。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=1hucO1PcvLE
🎉玄幻爽文🤞《叛出家族后，转身投靠魔族女帝》EP1~458 为了让家族晋升不朽世家，叶楚尘不惜与魔族女帝林书望大战，拼得筋脉尽毁，神体破碎，修为尽失。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=tMZRs3dJP-E
🎉都市爽文🤞《盗贼只能开锁？可我能无限偷技能》EP1~756 谦谦公子，温润如玉，可惜职业却是一个盗贼。而他这个盗贼与其他只会开宝箱的盗贼不同，他多了一个唯一的技能。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=qoawI8ps2gM
🎉玄幻爽文🤞《开局接济道兄妻妹，我在修仙界长生万古》EP1~374 许欢穿越仙侠世界，因资质平平，只能苟了十年，战战兢兢，如履薄冰。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=vmU0icyXLuE
【完结】🎉都市爽文🤞《装备无限叠加！我用新手装备斩神》所有人都嫌弃的垃圾新手装备，林炎却要加价回收，并且回收十万件！别人都以为林炎脑袋有坑，殊不知这就是他变强的方法。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=eRmlS9bG30g
🎉都市爽文🤞《末日星晶：我有一个契约兽军团》EP1~531 一场陨石雨降临，整个世界崩塌毁灭，大多数人变成了可怕的怪物，动物、植物不再是幸存者的资源，而是成为了猎手。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=dhyc5J3EKLk
【完结】🎉都市爽文🤞《高武：从踩死一只变异鸟开始无敌》这是一个灵气复苏，凶兽遍野，武道盛行的世界，世人做梦都想成为武者。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=rgrF1qnHgyM
🎉都市爽文🤞《相亲当天，豪门继承人拉着我领证》EP1~539 相亲当天，海彤就闪婚了陌生人。本以为婚后应该过着相敬如宾且平凡的生活没想到闪婚老公竟是个粘人的牛皮糖。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=U_Xq89o6HTk
🎉都市爽文🤞《系统bug：卡里只剩三十六块九》EP1~265 系统出bug了，杨智文的银行卡余额只有三十六块九！充会员十万，余额三十六块九……都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=6jlNuHzWo3o
🎉都市爽文🤞《男主抢我未婚妻，我直接偷家》EP1~480 周云成了一本小白文里的舔狗男配！周云的人设是顶尖富二代，对未婚妻女主死心塌地，言听计从，变着花样为女主花钱。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=c6IOPzqSR8g
【完结】🎉玄幻爽文🤞《无敌宗主：开局魅魔弟子伤痕累累》陈叶，原本是个十分温柔的师尊，对待身边人极好，但却突然性情大变，开始四处树敌。没过多久，他便失去了一切。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=BJ7_WJZckNM
【完结】🎉都市爽文🤞《演员：不是哥们，你真当过皇帝啊》杜晨穿越平行世界，成了一个没名气的群演。费尽心力报名参加热播综艺《演员的诞生》，。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=dy-cQSkRxyE
🎉玄幻爽文🤞《我，血魔老祖？一拳超人！》EP1~170 现代大学生潘元穿越了，开局从天而降不小心砸死了一个老头，却被魔宗道门误当作了转世老祖。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=9QO8oXPtt1E
【完结】🎉都市爽文🤞《头七这天，校花把我召唤出来》鬼气复苏，鬼怪肆虐人间，每日都有不计其数的人死于鬼怪手中。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=c2VXMCCx4VA
🎉都市爽文🤞《我是刻纹师，随身带把刀很合理吧》EP1~483 几百年前，地星被宇宙深处的力量引动，灵气复苏。一切，并没有人类想象的那般美好。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=rO6pJ6bmLq8
🎉玄幻爽文🤞《万倍返还：徒弟筑基我直接成仙》EP1~433 钟青穿越成平江宗座下七峰之一的小峰主，本想坐吃等死，闲鱼一生，无奈激活最强羁绊系统。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=5b6B-h8vVMI
🎉玄幻爽文🤞《疯书生无敌剑》EP1~132 有一个青衣书生，成天背着一把破木剑，世人只见其疯疯癫癫，醉生梦死，殊不知，青衣书生的剑，乃世间第一流！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=E6kPExv0M8s
🎉玄幻爽文🤞《人间武圣，绝世状元郎》EP1~133 一开始，江源只想偷偷做个武林神话。直至遇到白素贞、小青，才发现这方天地不简单。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=uv9TEoE6CqU
🎉玄幻爽文🤞《从河伯野神开始香火证道》EP1~239 张麟穿越到神佛妖鬼纵横的修真世界，并成为了一个河伯野神。野神不被天地认可，没有王朝册封，还会遭到钦天监的抹杀。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=mOlJ_FpccrA
🎉玄幻爽文🤞《被逐出宗门后，美人师尊跪求我原谅》EP1~171 浩然剑宗圣子陈玄，为救师尊与师姐们舍命镇守玉女峰，自爆九品金丹沦为废人。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=H95hRHK06F8
【完结】🎉玄幻爽文🤞《女帝还是小可怜，被我收养》千年前，她还是一个小乞丐。千年后，她却早已经成为了诸天女帝，万族共尊，天下无敌。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=T3f8EwJ1fc8
【完结】🎉都市爽文🤞《疯了！女主播当众自曝她是我舔狗》原本潇洒的公子哥陈江，家道中落，被现实粗暴对待，意外觉醒系统，自此一路狂飙突进，过上了体面的生活。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=xSmV4VirJDc
🎉玄幻爽文🤞《只想安静当个小地主，结果女帝送娃上门？》EP1~254 李闲加班猝死后，穿越到了大乾，继承了家中上百亩地。他只想安安静静的当个小地主。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=wejyRLCbRag
🎉都市爽文🤞《镇守边境遭诬陷，我去妖界你哭啥？》EP1~283 十年前异能觉醒，妖兽降临，世间生灵涂炭，作为唯一的S级异能者，林晟独自镇守妖族边境十余载。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=0dODoZ8KNZY
🎉玄幻爽文🤞《人到晚年，绝美魔女拿我当炉鼎！》EP1~210 叶不凡身穿修仙世界，成为赵国的一个小小散修，身怀下品阳灵根，直到晚年成为老登都未能筑基。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=wt2T_MO6xHQ
【完结】🎉都市爽文🤞《让你当男技师，没让你勾搭富婆！》林哲是十里八乡出了名的俊后生。人缘更是出奇的好，村长为了村里的声誉，决定把林哲赶出村子。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=kXzlxTJqT50
🎉都市爽文🤞《猩红纪元：让你氪命抽奖，你指定奖励？》EP1~384 猩红降临，新的纪元开启！只要击杀猩红兽就能爆出猩红转盘，消耗寿命抽取奖励。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=L-62viZXDVM
🎉玄幻爽文🤞《寿元能换宝？无限寿元的我无敌了》EP1~279 穿越到修仙界，陆清安每焚烧一株青草，就能增加一日寿元。他经过多年的积累，已经将寿元积累到十分恐怖的程度。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=n-sswr3TZ4g
🎉都市爽文🤞《重生双花红棍，系统让我以暴制暴》EP1~70  重生平行世界，裴寂成为青龙帮双花红棍，系统却让他以暴制暴，以其人之道，还治其人之身……都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=RVsYlo8lk3k
【完结】🎉玄幻爽文🤞《人在修仙界，我苟成了修仙大佬 》穿越到了危险无比的修仙世界成为一个小门派的杂役弟子。韩雨本以为一辈子就这样了没有想到脑海里突然多出了个神奇的东西。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=PCBqvkr0OD8
🎉玄幻爽文🤞《神雕杨过：你又双叒叕怀孕了》EP1~254 重生杨过，弥补意难平。黄蓉：杨康之死跟黄蓉有关，为父报仇，各种报复，从原来的抗拒，到态度好转，到离开郭靖。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=ZQ_IHlxEom8
🎉玄幻爽文🤞《女帝天命所归？我带走天道你哭啥》EP1~232 李瀚宇身为国师，为凤瑞国增持国运。十年时间，呕心沥血，耗尽心力，以一人之力，消弭天灾，镇压大妖，驱逐妖族！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=TXXk3LdI7iQ
🎉玄幻爽文🤞《天命反派：我，拒绝退婚》EP1~503 江玄穿越玄幻世界，成为长生家族的真传弟子，儿时被父母定下的娃娃亲被族内知道，认为此女配不上自己，希望能早日退婚。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=uwYDsIo771I
【完结】🎉都市爽文🤞《驭兽师最弱职业？我契约神兽白虎》穿越到游戏与现实结合的世界，为了抵御异界怪物的入侵，每个人都要进行职业觉醒，打怪变强，开荒副本！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=QILJhh_7LIc
【完结】🎉都市爽文🤞《救命！我的千金女友有亿点点霸道》因为抢了千金大小姐的年级第一被强吻是什么体验？当性格懒散的林信邂逅了霸道千金的宁竹雅，会产生怎样的磨蹭？都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=BTN5j1lqK4A
【完结】🎉玄幻爽文🤞《开局沉睡十万年，苏醒后直接无敌》林潇穿越到天玄大陆后就由于太弱而被系统强制陷入沉睡，当他再苏醒后才发现时间已经过去了十万年之久，而自己突然化身大帝玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=5OqT5FBdpDY
🎉玄幻爽文🤞《穿越成反派，男主被我爆改成女生》EP1~124 穿越到一处玄幻世界当中，苏青的心里是高兴的，可是当他发现自己是反派之后，他的心里是绝望的。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=wwx5npYDCJQ
【完结】🎉火影同人🤞《火影：冒充斑，打造最强宇智波》开局灭族之夜，假冒宇智波斑，带领宇智波一族假死逃出木叶，从此开始复兴宇智波。火影忍者 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=ZqSvyYoiA6A
【完结】🎉都市爽文🤞《全球通缉：疯了！你管这个叫逃亡》大财团投资，千亿美金奖励，各路精英参加！城市跑酷，高空跳伞，翼装飞行。一切……只为逃亡！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=d85xoVF1aWA
🎉都市爽文🤞《模拟创世：开局打造赛博坦星球》EP1~473 黄庭穿越人人都有可能成为造物主的世界。关键时刻，他激活创世模拟器，可以无限推演世界未来，更能加载超神天赋。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=KJP89oC4pqg
🎉都市爽文🤞《从烂仔到黑道枭雄》EP1~109 小时候我爸经常跟我说，江湖路就是一条不归路，这条路很难走，没几个人能有善终，我一直不理解这句话的意思。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Dmo6RhWosFw
🎉玄幻爽文🤞《开局成为天师，岂能放任你西游？》EP1~544 穿越西游，成为唐王帐下谋士李淳风。身为一名神童道士，他深知二圣临朝之时，就是武则天抑道崇佛之日。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=UY3MoIzrcwU
🎉玄幻爽文🤞《洪荒：先天人族，修行成人道至尊》EP1~319 苏寒穿越到洪荒，成为第一批先天人族。人族虽为未来天地主角，但自身孱弱，根本无力反抗仙神。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=ilAp6xOpOOA
🎉玄幻爽文🤞《筋脉尽毁，炼化极道帝兵，吞天噬地！》EP1~249 为了让家族晋升不朽世家，叶楚尘不惜与魔族女帝林书望大战，拼得筋脉尽毁，神体破碎，修为尽失。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=JtctDGEGC3E
🎉都市爽文🤞《邪恶世家：我的家族人均活阎罗》EP1~314 秦家行为规范手册：“第一条：不能做善事，记住，这一条最重要，谁要是做善事，我亲手宰了他！”都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=VrmgoGrvbXo
🎉玄幻爽文🤞《洪荒，妖尊娘娘是天道家的亲闺女》EP1~131 天道不仁，以万物为刍狗！洪荒大世，以天地为棋盘，以众生为棋子，圣人之下皆蝼蚁！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=48G71y6d4t4
🎉都市爽文🤞《挖我本命蛊，她们后悔贫血失心疯》EP1~47 炼蛊魔尊——林北，重回少年时期，却惨遭全家人挖蛊！看看这些所谓的家人吧！你们挖我的蛊，我抽你们的血提升资质！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=qSqUtGaKTRY
【完结】🎉都市爽文🤞《召唤兽难养？他怎么全是传说级！》转职了召唤师，却被说没钱根本玩不了？注定成为最弱召唤师？叶泽觉醒天赋：每升一级获得一个金色传说级词条！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=VqJfupoWkHg
🎉玄幻爽文🤞《逼我剜骨断亲，我选择成为天命大反派》EP1~176 秦轩穿越了，还是穿越到这个跟他同名的倒霉蛋身上。父亲是紫阳帝国列土封疆的秦王。母亲是圣地圣女。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=a4fOxsVev-I
🎉玄幻爽文🤞《玄幻：开局一座万界当铺》EP1~68 一觉醒来，秦亦穿越到了天都界，成为了万界当铺第十任宿主。当铺之中，秦亦天下无敌。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=w68kqbQ7OmA
【完结上】🎉玄幻爽文🤞《道友：身上有灵石否？》要钱不要命的少年，闯入修炼界，搅动风云。集九鼎，抵抗异族，揭万古辛秘，成就人皇果位，打破数百万年来，无人成仙的宿命。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=ZpExhp8xgyQ
【完结】🎉玄幻爽文🤞《家族：无敌老祖你管这叫不能修炼》孟飞白穿越道玄大陆成为孟家开宗老祖。然而孟家老祖已经逝世千年，肉身都已化作枯骨。就在这时觉醒无上老祖系统。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=flRBJwngD8E
【完结】🎉玄幻爽文🤞《女尊：我真是掌门郎君》林清杉作为白玉宗前任掌门的冲喜郎君，嫁进来三天后，就成了鳏夫。接下来的五年时间内，他为宗门殚精竭虑，终于熬到了大小姐的接班。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Z6VxCv5h17Q
🎉玄幻爽文🤞《武帝：惊天变》EP1~438 万般皆是命，半点不由人？岁数大，根骨差，就得认命，于凡尘中等死？仙人视我为牲畜，我视仙人如囚徒。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=AYYz-5e2wes
🎉玄幻爽文🤞《玄幻：长生神子，何须妹骨证道！》EP1~251 顾长歌一朝穿越中州道域，成为顾家神子，开局长辈要夺妹至尊骨，顾长歌手握系统，何须妹骨证道！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=DuPPsWwWDls
🎉都市爽文🤞《大学军训，系统逼我摸女教官的脸》EP1~163 常霸！大一新生，军训时觉醒系统。系统第一个任务：摸女神教官的脸，向她表白！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=MusL9LxHFJ4
🎉玄幻爽文🤞《九龙殉国，勾栏听曲的我，是老十》EP1~209 鞑虏入侵，九龙殉国，皇朝分崩离析，帝国第一风流公子元子明正在勾栏听曲……本想一曲送葬曲，恭送大魏皇帝上路。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Tz8vMAvcw08
🎉都市爽文🤞《全民转职：我一辅助屠个神很正常吧》EP1~206 江野穿越了。这是一个妖魔复苏，全民转职的世界。职业千奇百怪，屠龙者、诡术师、毒奶师 收尸人 清洁工等等。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=-lfEoS7tLis
🎉玄幻爽文🤞《开局加入魔宗，我能豁免一切代价》EP1~209 大燕王朝，穿越而来的李凡，成为清风观的一名小道童。李凡本以为就要这么平凡的生存下去。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=y2OQZYMowvw
🎉玄幻爽文🤞《败犬女帝，把头发盘起来！》EP1~187 秦牧野穿越到了万妖来朝的盛世。父亲乃雄踞一方的逐夷大元帅、安南节度使，手握重兵，灭国无数，功高震主。 玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=i_JkKcgTPXc
【完结】🎉玄幻爽文🤞《我只是个小妖精啊！》大妖。搬山填海，神力无边者。想要成为大妖，唯有三件事：杀人、夺宝、进化。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=aRktFc_Upjk
🎉玄幻爽文🤞《开局签到如来神掌》EP1~363 苏秦因毫无武道资质，只能成为少林寺藏经阁的一位扫地僧，这个时候，签到系统激活了。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=x36r9oRVXCM
【完结】🎉玄幻爽文🤞《无敌大佬要出世》路一平是个上古修士，亲眼见证了诸神大战中，无数强大的神灵殒落的情景。自此之后，他便隐居远古之森，。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=NiuPi0vKrkA
【完结】🎉都市爽文🤞《八十岁老朽，获得曹贼系统》八十岁老汉将死之时，获得曹贼系统，只要当曹贼就能加寿命，只是扫描了方圆十里地，只有一位美女总裁，拼了！！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=aFh_dULn6zk
🎉玄幻爽文🤞《开局混沌帝龙体，龙皇亲自下界来》EP1~100 帝凌穿越了，直接打回原型穿到了一个可以成仙成帝的超级玄幻世界。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=N33uToVauXs
【完结】🎉玄幻爽文🤞《女帝老婆飞升后，逆袭系统才来》季长活了一千年，寿元将尽，半截身子入土。而他的青梅竹马是玄音圣地老祖，青春永驻容颜绝世，即将飞升仙界。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=FVkHYFxrMKQ
🎉都市爽文🤞《断绝关系后，我的召唤兽全是黑暗生物》EP1~191 顾辰穿越到了全民转职的世界。他的父亲是圣剑战士，北境战王；他的弟弟是龙战骑士，稀有职业。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=h7lYZCEBzE4
🎉玄幻爽文🤞《练气抢婚元婴？你当这是女频啊！》EP1~201 顾笙歌穿越修仙大世界，身怀至宝，天生重瞳，六岁练气，百日筑基，十岁结丹，十八岁更是突破元婴。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=caivPN4IkhM
【完结】🎉都市爽文🤞《直播：我真不是道门大佬》前世身为道士的秦昊，穿越之后发现这辈子居然还是道士，开局一个破道观，生活全靠大山捡！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=wDboG-EOQ8E
🎉玄幻爽文🤞《开局被发配充军，从满级箭术开始》EP1~235 因遭未婚妻算计，宁川惨被发配充军。幸好激活了杀神系统，只要杀敌就能爆奖励，开局就获得了满级箭术精通。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=TGYPOGVPEOk
🎉都市爽文🤞《嘘！祂们都在打我的主意》EP1~67 被一辆泥头车创翻之后，叶良得到了一个能窥视所有人秘密的系统：【校门口早餐店老板家的包子馅用的都是坏肉，最好不要吃】都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=t2C5Co4xw0g
【完结】🎉玄幻爽文🤞《签到百万年，打造万古第一家族》苏辰意外身亡，并意外觉醒系统，即将穿越玄幻世界，可惜系统告诉他需要等待百万年后才能彻底激活。于是苏辰签到了百万年。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=2_WLKAfQouc
【完结】🎉玄幻爽文🤞《玄幻：我的女帝徒弟要黑化》穿越玄幻世界！成为女帝黑化前的师尊。以前被万般虐待的小徒弟突然发现自家师尊变温柔了，变厉害了，对她也越来越嘴硬心软了……玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=8EKfifMCDmc
🎉玄幻爽文🤞《小人参成精后把将军拐跑了》EP1~81 作为一只妖德感很重的小人参精，当然知道滴水之恩要涌泉相报啦。  于是云参收拾行囊，下山去报恩了。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=ZFkWcRBHYPU
🎉玄幻爽文🤞《玄幻：挂我来开，副作用你来挨！》EP1~245 秦寒穿越过荒古大世界一朝醒来直接懵了。发现自己不仅是反派，而且是超级大舔狗？！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=HVEKTAHWwlU
【完结】🎉都市爽文🤞《别后重逢，大佬穷追不舍》京圈盛传陆家继承人陆景琛不近女色，直到某一天，他开了私人微博，并发布了一张照片。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Y3oz_Lw26bs
🎉玄幻爽文🤞《发誓永不相见，你后悔与我何干？》EP1~222 杀死挚爱，发出惨厉誓言后，灵玄大陆七位最顶尖女仙子，意外重生一世。这一世。她们许下的誓言成真。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=2zE5dwHzEcE
🎉都市爽文🤞《反派：多子多福，女主们崩坏了》EP1~352 穿越成小说里的反派高富帅，面对即将家破人亡的处境，许良慌得一批。好在家族系统激活，发展家族就变强。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=h_lLyKXyyvY
🎉都市爽文🤞《末世：我的女人有亿点强》EP1~506 我为炎帝，立于神明之上。末世来临，天降丧尸，神明出行！海中异兽登陆，血洗人类！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=gQjf9KxJIM4
🎉都市爽文🤞《震震果实弱？可曾见过大海分裂？》EP1~267 全民恶魔果实时代，叶凡穿越而来，开局觉醒最强超人系·震震果实，却没想到被人嘲笑、唏嘘，组队被人嫌弃。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=xTAkIj3hcx0
🎉都市爽文🤞《帝王系制卡，从始皇帝嬴政开始》EP1~351 这是一个仙佛不存，文明遗落却又妖魔丛生的世界。世人唯一能依靠的，是充满神秘力量的卡牌。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=KzUy-aruXF4
🎉玄幻爽文🤞《小师弟明明超强，却过分低调》EP1~235 叶辰，仙界最强隐世宗门小师弟，天赋异禀的万法之体，成为仙界的“最强关系户”。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=VEvm13BYsYk
【完结】🎉动漫衍生🤞《龙珠，神界执法官》姜飞穿越到了龙珠世界，地点是全王的神殿之中。而前世这具普通人的身体，居然爆发出了恐怖的修炼天赋。爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=cDWOSxMKOs8
🎉玄幻爽文🤞《退婚后，高冷女帝后悔了》EP1~659 穿越成国公府三少爷的陈凡，为了让女帝退婚摆烂五年！终于因为太过纨绔，等到了女帝的退婚圣旨。才退婚不久，女帝就后悔了玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=lFa8rkChF0w
🎉玄幻爽文🤞《妖武乱世：开局一个鬼王老婆》EP1~236 新婚夜，林安觉醒降魔圣体，斩妖除魔就能变强。但这世上哪有妖魔鬼怪啊？林旭看向一旁美丽动人的娇妻，还是洞房要紧。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=9QUjjCisifw
🎉玄幻爽文🤞《万倍返还，年迈的我去当舔狗》EP1~275 徐霄穿越缥缈宗内门长老，千岁老人快到寿元尽头。漂亮师尊风华绝代，绝美师妹青梅竹马，只有他风烛残年。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=zjLtA0pyJqs
🎉玄幻爽文🤞《遇仙记，江湖有座桃花观》EP1~185 好不容易考个有编制的道教图书管理员，穿越了，穿越成了临滨镇桃花山桃花观的独家道士。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=-BnbXVHI7K8
🎉玄幻爽文🤞《还钱？那我这朝廷鹰犬不白当了吗》EP1~247 李北玄穿越武朝，成了镇抚司的一名总旗官。本想勾栏听曲纸醉金迷，做个夜夜笙歌的富家翁。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=57Rdf16XRB8
🎉玄幻爽文🤞《玄幻：做善事就变强，我正的发邪》EP1~137 穿越到强者无数的古武世界，沈舟手握《功德录》，只要做善事就能变强，于是，他就此踏上了一条行善积德之路。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=2eVy-d4tiiQ
🎉玄幻爽文🤞《我家大师兄实在是太不正经了》EP1~543 别人家大师兄都是德才兼备，品行端一，风华绝代，天骄无双，万人敬仰，宛如璀璨星辰！而我家大师兄懒惰、贪财、不正经玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=0ZG6hFcar4M
【完结】🎉玄幻爽文🤞《从一个湖开始的进化》楚沉重生到神魔大陆，变成了一个湖泊。这个世界神灵遍地，统领四方。种族亿万，遵循着丛林法则，征战不断。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=oPK6MUycw3Q
【完结】🎉都市爽文🤞《别后重逢，大佬穷追不舍》京圈盛传陆家继承人陆景琛不近女色，直到某一天，他开了私人微博，并发布了一张照片，照片中一头青丝铺在床上,网络瞬间炸开了锅。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Wtmzg_lZuwA
【完结】🎉玄幻爽文🤞《表白师姐被拒后，魔女师尊竟然直接白给》什么？不谈恋爱就得死！表白七个师姐，都不答应我！我直接反手逼宫女魔师尊，我要离开这鬼地方。可是，师尊你疯了？玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=TmBqXZ95jDs
【完结】🎉都市爽文🤞《你透视呢，乱看阿姨心事干啥？》路飞偶得透视之眼，从此一发不可收拾！从此别人避之不及的赌石？股票？期货？只能成为他敛财的工具！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=CpQBFz8StQI
🎉玄幻爽文🤞《皇室退婚废我王位，我直升剑仙》EP1~103 穿越大楚皇朝，助楚帝争霸天下平定四方，已一己之力将大楚做大做强，却因功劳太大而被楚帝猜忌，审判！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=QYMwCrDob3U
【完结】🎉玄幻爽文🤞《只要充钱，我修为就能一直突破！》秦易穿越到真武大世界，获得无上大氪金系统，从此开启无敌之路。想要盖世修为，一拳崩掉一颗星球，打碎一个世界的力量？买玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=XGHAcVLRnH0
🎉都市爽文🤞《开局神豪系统，不好意思我无敌了》EP1~316 大一新生秦川，获得超级神豪系统，随机触发任务，获得奖励！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=RoR2oZUR3pw
【完结】🎉都市爽文🤞《人在监狱，让我多子多福？ 》秦墨穿越到异世界，成为一个无期徒刑的囚犯。竟然启动了多子多福系统，让他娶妻纳妾。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=3xTIrHrNcjI
【完结】🎉都市爽文🤞《高武：开局修改第九套全国修炼法》这个世界超凡力量自古有之。文理科外还有修士科，修真成为最主流职业。江缘携带知识面板穿越而来。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=XqZ4YxFZ_wA
🎉玄幻爽文🤞《穿书太子被猜忌陷害，我当场发癫》EP1~78 李熠带着癫戏演绎系统穿越权谋小说成为太子。刚穿越就被贼人陷害污蔑血脉不纯，要滴血验亲！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=yVzHrKlU_pE
【完结】🎉玄幻爽文🤞《开局黑龙袍，华夏服饰震撼全球》一场突如其来的大雾席卷全球。雾气渐浓之地皆被列为禁区，无数怪物从其中走出肆虐人间。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=KU6LlTqLLgE
🎉都市爽文🤞《重生1960：从深山打猎开始逆袭！》EP1~421  21世纪的神枪手陆成重生1960，成了河南某山区被饿死的普通村民。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=bOm1rrTY8zI
🎉玄幻爽文🤞《晚年修仙被分手，人死了系统你才来？》EP1~207 楚老魔，你大限将至，命不久也，从此以后你我桥归桥，路归路，生死不想见，就此离婚吧！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=7dg0kkR6_CM
🎉都市爽文🤞《长得太凶，入职被通缉犯当成团伙》EP1~86 陆慕穿越平行世界，身患巨人症的他，配上了一幅能治小儿夜啼的长相，却成了一名光荣的人民警察。觉醒了悍匪系统。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=PqLBCU4_s2M
🎉都市爽文🤞《残暴反派：开局勒死未婚妻，主角们瑟瑟发抖》EP1~241 沈无萧来到一个高武小说世界，成为了书中的残暴不仁，背景通天的纨绔大少！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=-lI5PGZN8Zw
🎉玄幻爽文🤞《魔尊重生，问鼎万界！》EP1~132 一代魔尊楚枫，替人族镇守黑渊抵御异族数百年，却惨遭人族几位大帝偷袭致死！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=I8GAGUbyrWI
🎉都市爽文🤞《真少爷被全家偷听心声假少爷懵了》EP1~50 顾烨穿书了，成了真假少爷文里被找回家的真少爷。以后的剧情就是……假少爷陷害、白莲花姐姐妹妹们只偏爱假货。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=JKATM-iUMwA
🎉都市爽文🤞《毕业发老婆，我成了前女友她爸爸》EP1~598 毕业前夕，面对爱情和未来星途这道选择题，林小雪终究选择了后者。次日，叶尘和魔大第一女神老师程冰媛配对成功。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=-sY99Xrzawo
【完结】🎉都市爽文🤞《都市：修仙一千年，归来当奶爸》一千年前，安子平被沉江，来到天元大陆，修成太乙玄仙仙尊之位。一场意外再次回到地球，发现自己还有了一个可爱的女儿。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=enXtYj-6zds
🎉历史架空🤞《大明：开局怒斥老朱，我直接无敌》EP1~73  穿越大明，成为蓝玉的嫡长子蓝武，并且觉醒神级选择系统。历史架空 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=rOX82uAbiFQ
🎉都市爽文🤞《高武：对比？女帝我也包赢的！》EP1~513 上一世我从蓝星走出，步入星空，成就帝位，镇压苍穹。陨落后，我重生了，并与寄宿在我家的少年绑定对比系统。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=3KyPV_CAHX4
🎉玄幻爽文🤞《财法仙途 》EP1~456 百位试炼者同样震惊不已。掌刑长老，这可不是一般的称谓。云之澜虽然心中有了准备，但怎么也没想到，这位前辈竟然是青云宗的掌刑长老。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=_JuW4SyODIk
🎉玄幻爽文🤞《开局拿下恶毒女帝师尊，奖励圣体》EP1~69 萧尘因为一场意外，穿越玄幻小说世界，并获得反骨选择系统玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=72owW6fYI10
🎉玄幻爽文🤞《逼我剜骨断亲，我选择成为天命大反派》EP1~275 秦轩穿越了，还是穿越到这个跟他同名的倒霉蛋身上。父亲是紫阳帝国列土封疆的秦王。母亲是圣地圣女。玄幻  爽文 小說,https://www.youtube.com/watch?v=d1SwBtnbyZk
🎉玄幻爽文🤞《噬神鼎》EP1~270 林煜贵为大汉王朝皇子，遭人陷害，南征惨败，修为被废，被罚看守皇陵，永世不得翻身。然而他在皇陵中却激活了上古神器，能够炼化万物的噬神鼎。玄幻  爽文 小說,https://www.youtube.com/watch?v=Mg8uHU6dlII
🎉都市爽文🤞《没情绪？两巴掌黑丝女友爱意狂涌》EP1~77 在公司当了一天牛马的陈豪回到租房刚抱住黑丝女友就被女友用手推开。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=pFNrSXQ2QjA
🎉都市爽文🤞《从F到SSS，我的器灵进阶快亿点点怎么了》EP1~425  全球大雾四起，妖兽肆虐，敌对组织明争暗斗。唯有成为御灵师，不断成长，才能拥有话语权。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=t2RScEMB0Ms
【完结】🎉都市爽文🤞《反派：老大安心走，我来照顾大嫂》重生成反派炮灰，为了尊严和生命池逸觉醒了反派系统。老大出远门，你放心，我会帮你照顾好嫂子们的。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=k4iXVu_zZ3k
🎉都市爽文🤞《好感度刷满后，我死在青梅面前》EP1~81  苏沐穿越为骨癌晚期患者，获得「幸福人生模拟器」。对模拟世界国家，或者身边的人留下影响越深，就能延续越长生命都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Cd3r5qnYyoY
🎉都市爽文🤞《消失三年，校花女友到处说我死了》EP1~518  楚阳，隐姓埋名的无双国士。为主导华夏光刻机技术设计与制造，消失三年。三年后，楚阳圆满完成任务，回归都市。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=mSQDEgD_mRU
🎉玄幻爽文🤞《投资天骄百年，女帝称我为师 》EP1~316 帝路争锋。穿越而来的陆尘拼搏半生，却只是名书院教书先生，原以为璀璨的大千世界与自己已无关系，却没想终于等来了金手指。玄幻  爽文 小說,https://www.youtube.com/watch?v=axCTshgn1wE
🎉玄幻爽文🤞《我来给天命师妹们上亿点强度！》EP1~295 我堂堂天剑宗第九山首席，天赋妖孽，实力恐怖，本该一路无敌，横压万古，但系统却说我气数已尽，三天后就要死在妖族手上？玄幻  爽文 小說,https://www.youtube.com/watch?v=_HgWHz8pRgQ
🎉都市爽文🤞《高武：我的细胞可以无限进化》EP1~686  一觉醒来，秦逸穿越到万族林立，人族式微的高武乱世，成了一位没有武道天赋的底层百姓，罹患肝癌，寿命仅剩三个月。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=_XF5maZNAD0
🎉历史架空🤞《三国：重生黄巾，我开局杀了刘备》EP1~102  张新穿越汉末，成为一名黄巾。本想着提桶跑路，按照历史的剧本混日子，但却被迫成为了最后一支黄巾的大帅历史架空 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=d2yAKirL4RI
🎉都市爽文🤞《自从得了精神病：我的精神好多了》EP1~45 根据世界卫生组织最新调查数据全世界超过十亿人患有精神疾病临床上认为，精神病的比例约占全球人口的10%-30％都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=bmBynWQSuEA
🎉玄幻爽文🤞《开局移植妖魔心脏，成为绝世凶物》EP1~865 拥有混沌圣体的方凌，自出生后就被各方势力争相抢夺，心脏、右眼、宝骨相继被人挖走……玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=MFBzDkz3yF8
🎉悬疑灵异🤞《天命神算》EP1~742 十三岁那年我丢了一次魂，爷爷给我招魂的时候招来了一个不属于我的魂魄，至此我的人生开始发生了翻天覆地的变化……悬疑灵异 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=gsYofmKKeoU
🎉玄幻爽文🤞《反派：让主角小姨怀孕，气哭女帝》EP1~46 穿越融合世界，苏泽成了反派女帝柳如烟眼中的大忠臣，委以监国重任。肩负重担的苏泽本想靠着自身智慧，成就一段千古君臣佳话。爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=18mDlUsh6Fo
🎉玄幻爽文🤞《逍遥四公子》EP1~1039 宁宸穿越到了一个历史中从未出现过的朝代，本想一心搞钱，做个快乐逍遥的富家翁，三妻四妾，安度余生...爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=F_yCWONNuo0
🎉玄幻爽文🤞《我在禁地看大牢，犯人都是大反派》EP1~820 穿越十七年，许青成为禁地唯一镇魔使。送进来的反派一个比一个后台硬！爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=UAHhcIv-b0s
🎉海贼同人🤞《海贼：海军摆烂王，黄猿不嘻嘻》EP1~73 前公司最佳摸鱼员工伊辰穿越到海贼世界，顶替一名海军少校后，获得愉悦系统。只要心情舒畅就能获得获得愉悦值。海贼王 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=EQmwmDzyj7c
🎉玄幻爽文🤞《天牢签到二十年，我举世无敌》EP1~1046 楚玄穿越玄幻世界，成为大夏王朝被废太子。开局被打入天牢，好在觉醒签到系统。只要在特殊地点签到，他就能获得丰厚奖励。爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=4RBvtck17c4
🎉都市爽文🤞《开局抽取唯一职业：深渊召唤师！》EP1~111 李明穿越到了一个疯狂的异世界。在这个世界中，副本中的魔物肆虐着整个世界，秘境中古神更是暗中统治着一切。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=SGXqvj5kmPU
🎉都市爽文🤞《亲妈重生：我带炮灰儿女逆风翻盘》EP1~74  书舒死后发现自己是小说里男主早逝且带球跑的白月光。她的儿女是女主儿女的炮灰对照组。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=IcxMCMo4ZFI
【完结】🎉都市爽文🤞《神级尸王：我即是末日天灾》林东重生在恐怖末日前夕，并多出一个储物空间。若是正常人，肯定囤积大量物资，粮食，水源，但林东却购买了大量生肉与鲜血。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=k0STgFj01IM
🎉都市爽文🤞《出狱既无敌，前妻要离那就离》EP1~215  五年前，妻子意外车祸撞死人，叶擘替妻入狱，在狱中遇一奇人，习得惊天本领，五年时间，闯荡域外，成就天神威名。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=kICKpVsEzbk
🎉都市爽文🤞《震惊！大佬们跪求她不要再算了！》EP1~94 玄学大佬穿到没钱吃饭的苦命女配林知珞身上。为了生存她不得已开直播。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=-pkdOKxDNck
🎉都市爽文🤞《末世，美女图鉴，从绝美空姐开始》EP1~239 林北可以看到别人身上的羁绊和能力，只需解锁图鉴即可获得。【美食家：您和图鉴成员所食用的物资返还xxx倍。】都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=kbeR1WO7XVs
【完结】🎉都市爽文🤞《做你心尖的黑月光》听说，姜家的小公主出国留学以后，秦家二少就疯了。第一年，他身边桃花不断，三天一小换，五天一大换。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=PR9WfWmDf34
🎉玄幻爽文🤞《玄幻：落魄赘婿，我迎娶重生女帝》EP1~83 穿越大宇神朝，顾尘成为北策王世子。看似身份崇高，实则为宇帝棋子受其掌控，开局便被宇帝赐婚，成为姜家神女赘婿！爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Qqd_EAHvKyo
【完结】🎉悬疑灵异🤞《刺魂师》老爸的身上出现了一张鬼脸，有一天鬼脸睁开了眼睛，老爸惨死，之后鬼脸竟又转移到我的身上。 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Rztuk-Me90k
🎉玄幻爽文🤞《你一个筑基，让我大乘期自废修为》EP1~63 顾云原本是一方世界的正道魁首，实力恐怖，抬手间便能毁天灭地。他正直公正，心地善良。一身浩然正气，紫的发黑！爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=L9QJEF6aCn8
【完结】🎉玄幻爽文🤞《反派重生，这一世全家都是大魔头》大商三皇子殷子辛，天生无上神体，那些所谓的名门正派，却说他是魔头转世……挖他至尊骨，造就至尊神体！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=MXG4CRkyTH4
🎉玄幻爽文🤞《长生苟道：开局吹唢呐，送葬修仙》EP1~522 白羽穿越仙侠世界。开局长生不死，送葬就变强。送葬宗师武者，获得满级金钟罩，气血如龙！爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=P-dIQ33X7SA
🎉玄幻爽文🤞《开局投资百万天骄，我靠返利成大帝！》EP1~158 穿越修仙界，成为富可敌国的商会大少爷。开局绑定反派模板，挖了幼童的至尊骨、杀了十万年化形妖兽、追杀过天荒圣体。爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=NZYlixPJbw0
【完结】🎉玄幻爽文🤞《退宗后魔道成神，你们又求什么？》穿越来到天穹古界，陈君开局就遭受师尊逼迫，让他去赴死。师弟师妹们也在一旁出声羞辱，说他的各种不是。对此，直接开喷。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=16lOfKVCAs8
【完结】🎉都市爽文🤞《多子多福，仙子孕气爆炸》身穿异界的叶开山，终其一生都在追求长生，奈何没有灵根，仙路无望，在他即将撒手人寰之际，觉醒了开枝散叶系统。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=MKHpll-4a-0
🎉玄幻爽文🤞《吞噬武魂！》EP1~259 苍玄大陆，以武为尊。从蓝星穿越而来的林川，一心只想成为一个武道强者，却因为没有武魂而无法晋入灵武境界。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Te0qZwbeBx0
🎉玄幻爽文🤞《凡人一万年，我无敌了！》EP1~73陈心安穿越玄幻世界，喜获武道系统！没想到的是，这系统坑爹无比，竟是要陈心安先当一万年凡人！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=O61xn0Y6h8M
🎉都市爽文🤞《重生后钻到病娇女财阀老婆怀里》EP1~318 前世林然被女友联合家人害死，而一直把他当玩物的病娇女财阀却帮他手刃仇人。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=N4FPZ7LnjDs
🎉玄幻爽文🤞《身为反派，我的马甲多亿点点很合理吧 》EP1~253 叶辰以一亿灵石，请天下第一情报组织首领不夜侯，寻诸天第一杀手暗影杀神出山，杀人族圣朝丞相诸葛暗！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=1bvtGKu5qoA
🎉玄幻爽文🤞《让凤凰女帝抱憾终身后，她追来了》EP1~75 百年间，无人寻得你所在的地方，你吸收日月精华，体内的开天之息越发精粹，你的体内积攒着磅礴的修为玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=LxUm01IVC2o
🎉玄幻爽文🤞《六岁来逆袭系统？我直升陆地神仙》EP1~130 不是，我才刚刚六岁，来了个逆袭系统是什么鬼？陆尘穿越到玄幻世界，成为大乾神朝的皇子！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=94d9aG9trCE
🎉玄幻爽文🤞《闭关十万年，无敌真寂寞》EP1~387 林天魂穿神州大陆，出生即巅峰，背靠不朽世家，身具混沌圣体，世间唯一。他闭关修炼，领悟混沌造化诀，大梦十万年。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=nykBwwXiOLs
🎉玄幻爽文🤞《合欢宗：从照顾师弟道侣开始修仙》EP1~114 修行六十载，一事无成。即将坐化的李蒙决定临死前做一个牡丹花下鬼。却没想到意外激活了晚到的“系统”。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=rxewvue1VIY
🎉都市爽文🤞《网游：神级刺客，我即是暗影！》EP1~978 神秘的《神弃》游戏降临，玩家可杀怪获得寿命，更可以消耗寿命，将游戏能力提取到现实！于是超凡降临，蓝星灾难蔓延都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=jpWn_GHxaVM
【完结】🎉玄幻爽文🤞《一天一签到，和离后女帝哭疯了》穿越而来的秦云，被皇帝赐婚，开局迎娶了大乾第一女战神。然而，皇帝忌惮女战神，表面赐婚，暗自打压。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=IcQUNRc0Xd8
🎉都市爽文🤞《我这真是杂货店，不是鬼屋！》EP1~61 爷爷死后，陈平安继承了杂货店，与平常杂货店不同，这里有着奇怪的规矩。  都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=6hQCJ9Oeu6M
🎉玄幻爽文🤞《晚年被老婆背刺，竟觉醒韦小宝系统》EP1~69 穿越将近三百年的李青风晚年被夫人背刺，不仅被狠狠羞辱，还被爆了金币，凄惨无比。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=G6wjOIJQONo
🎉玄幻爽文🤞《病娇魔帝囚宠我，死后为我殉情！》EP1~405 两宗大战，天玄宗惨败。青冥为保师门安全，答应苗疆病娇圣女的要求，成为人质。没成想竟然被其种下情蛊。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=n9vaBEq6igE
🎉玄幻爽文🤞《无敌！开局大帝修为，赴三年之约》EP1~63 顾渊重生到荒古大陆，因为修炼资质太差，竟惨遭退婚羞辱。不争馒头争口气，顾渊与退婚女立下了三年之约。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=myTpc5cANJU
🎉都市爽文🤞《神豪，开局征服极品女神》EP1~391  一次偶然，陈豪觉醒了神豪系统，从此后人生发生天翻地覆的变化，豪车、游艇、校花、女总裁、明星、网红各种女郎接踵而来都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=zO32jFy_q2k
🎉都市爽文🤞《高武：开局心之钢，数值碾压一切》EP1~208 人在大夏，开局觉醒最强数值怪系统首选心之钢，人未至，血条先怼你脸上！蓄意轰拳，一拳送你全家上天！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=5X5VEW9Bln0
🎉玄幻爽文🤞《我，阴阳判官？本官断案死刑起步》EP1~95 萧劫穿越后一睁眼，就发现自己被人冤枉非礼良家妇女，县令要将他流放岭南。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=nMQPrA8MKGw
【完结】🎉都市爽文🤞《堂堂天帝，吊打规则怪谈很合理吧》魔帝苏白重归故土，原打算过一些悠闲生活，恰逢规则怪谈游戏降临现实，苏白成为龙国天选者，代表龙国挑战规则怪谈。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=oIobiSf6qOA
🎉玄幻爽文🤞《女剑仙被灭门哭错坟，我爬出纠正》EP1~80 我叫林尧，游戏《灵墟》的第一玩家，开号无数，战力榜前十，包揽前九，探宝榜第一，长生榜第一，宗门榜第一……玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=_AhXUY-Lyc8
🎉都市爽文🤞《半夜和镜子猜拳，我赢一把就睡》EP1~88 谢逸之整个家族都有些阴间。爷爷扎纸奶奶入殓，爹赶尸妈养蛊，祖辈喜欢自己出土……都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=GIkgYwMGZeE
🎉都市爽文🤞《辞职后：我绑定享受人生系统》EP1~287  打工仔苏阳辞职后意外绑定享受人生系统。顾名思义，只要做享受生活的事情就能获得系统随机奖励。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=b91BgeROqhw
🎉都市爽文🤞《败光百亿家产，提前布局灵气复苏》EP1~244 一睁眼，苏玄发现自己重生回了十五年前，回到了一切还没开始的时候！世界还在照常运行，普通人还在为了金钱奔波都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=PrEMawdNk6M
🎉都市爽文🤞《穿成游戏卡牌，召唤师是呆萌萝莉》EP1~192 陈闲穿越进了一个黑心的氪金抽卡游戏里，还成了一张最低级的白卡。幸好他有一个强到没朋友的天赋。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=S3T79yIRRGY
🎉历史架空🤞《世子无双》EP1~260  穿越历史，成为在青楼猝死的废材纨绔。王公家独苗，爷爷更是位高权重，手握兵马的军神。本想勾栏听曲，花船找女，纸醉金迷，夜夜笙歌历史架空 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=yELcar-nMR0
🎉都市爽文🤞《跨越时间线：我财神缺钱很合理吧》EP1~286  矢境横出，异类入侵，作为与异类对抗的天命者，岌岌可危。由此天命者中有志之士，开始寻找救世之法。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=qqN0bZjyJZk
🎉玄幻爽文🤞《开局皇室悔婚，掠夺词条直升武圣》EP1~74 苏辞穿越到了玄幻世界，成了大魏准驸马。由于见不惯妖魔横行，自学孙子兵法成军神，三年时间斩妖无数，受万民爱戴。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=cwc-aVvKOmw
🎉都市爽文🤞《开局孤城，我机械师，战场死神》EP1~308  胎穿平行世界蓝星，恰逢世界大变，无数凶兽异魔入侵而来。城池被旧土放弃，变成孤城，无尽兽潮之下，大夏将倾。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=ZxneGcw7BO8
🎉都市爽文🤞《断绝关系后，我的召唤兽全是黑暗生物炸》EP1~125  顾辰穿越到了全民转职的世界。他的父亲是圣剑战士，北境战王；他的弟弟是龙战骑士，稀有职业！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=qoFWieZyTxU
🎉火影同人🤞《火影，我的狗系统只认钱》EP1~84 穿越火影，开局获得氪金狗系统，充钱抽卡就能变强。二哈系统：呸，穷成这个鬼样子还当什么穿越者。火影忍者 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=cufaNKt-IsY
🎉都市爽文🤞《爆破师弱？可曾听闻艺术就是爆炸》EP1~230  万族入侵，人族危在旦夕。世界意志为求自保，所有人十七岁有机会觉醒职业抵抗！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=9ZkQ19nUqWk
🎉历史架空🤞《隋唐：我一死囚，请天下赴死》EP1~69 大业八年！这一年隋朝征百万之军，号两百万军东征高句丽，杨广御驾亲征，兵围辽东城，在令天下死囚送辽东战场消耗敌军历史架空 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=jhb5VefTKow
🎉玄幻爽文🤞《上界全是前道侣，你让我飞升？》EP1~65 叶安世已经不太去记这个了，因为，他的道侣有些多了…清冷型、修仙狂魔、单蠢型、病娇型…甚至就连圣母都给他攀上了！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=qrrfaWIgefw
🎉都市爽文🤞《永生游戏降临，被我玩成了速通》EP1~317  无穷宇宙，亿兆兆之种族被拉进了一场生死游戏。无论是巅峰种族，还是弱小的人类，都不能幸免。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=nrmDHzCr3Hk
【完结】🎉都市爽文🤞《重生狼王，开局去马路整点蛋黄派》意外重生成一只被赶出狼群的老狼王，叶云只好踏上公路，向过路车辆讨要食物，并成功获得蛋黄派火腿肠。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=yV8gpl1e9-M
🎉都市爽文🤞《贫道有钱》EP1~187 一次意外，我学会了七十二变，看我如何助大圣归来，看我如何为孙悟空洗冤，看我如何斩尽人间不平，看我如何在城市中降妖除魔。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=f-wGYe-SVoU
🎉都市爽文🤞《一身大圣神通，碾压高武合理吧 》EP1~116  给我一个F级天赋还把我逐出家族？那我可要开挂了。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=kLk3V5TpXs8
🎉悬疑灵异🤞《天命出马仙 》EP1~375 五岁那年，一个老乞丐上门，说我命带仙缘，日后定娶天仙为妻。我乃九龙压棺命格，天生命短，为了续命，我奉师父崔半城之命悬疑灵异 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=kCOfWAoIsLQ
【完结】🎉都市爽文🤞《六岁被判25年！出狱便是无敌！》黑道枭雄被仇家砍死，而他的女人锒铛入狱。本已经有了身孕的女人，在监狱中生下了苏萧坤。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=5BbVHEN1Oh8
🎉都市爽文🤞《开局被陷害，我原地突破绝世医仙》EP1~658  前世富二代林云逸惨遭丈母娘和小姨子算计，被打断双腿，逐出家门，意外穿越修仙界，修仙八百载，成一代仙王！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=u_vUiriK8Ks
🎉都市爽文🤞《魔物：开局给小舞打上堕神契约》EP1~219  重生成残破位面的最后一个史莱姆。为了生存，为了扩大地盘，不得不踏上了前往万界破坏剧情的道路。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=6iZzroVZls0
🎉悬疑灵异🤞《黄皮子！你看我像人还是像神？》EP1~219 小时候贪玩走夜路遇到黄皮子拜月，想起我奶给我讲过的故事，怕它找我讨封，悬疑灵异 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=dqmPgTOihKg
🎉悬疑灵异🤞《算死命 》EP1~273 我刚出生的时候，喝了几天狼奶，我把这头狼当妈，我以为我一辈子见不到她，直到有一个女人过来找我……悬疑灵异 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=A3q3yp63kaQ
🎉都市爽文🤞《腰子被噶，我移植了仙人五脏》EP1~161  陈凡天生仙骨，器官血液都没有排异反应，于是被人设计陷害，挖空内脏、抽光骨髓，移植给了大人物。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=BLnVsZLg8AY
🎉玄幻爽文🤞《我能识别万物，但内容是瞎编的》EP1~66 咸鱼=仙剑？路边小石子=核弹？？野生钓鱼竿=万界勾魂索？？床边的小野猫=超级白富美？？？玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=JxUrOr9y8Ns
🎉都市爽文🤞《生前一换一，死后我无敌》EP1~218  安乐觉醒了前世记忆，确认自己只要再死一次就能无敌！于是他开始主动作死：都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=7f5MzZjcBAA
🎉玄幻爽文🤞《小姐，姑爷已死，心和眼都被挖了》EP1~324 萧落尘穿越到一个女频权谋世界，成为一个没落家族的弃少。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=ex-OpQhFNqs
【完结】🎉都市爽文🤞《竹马更宠！谁还追高冷校草啊？》乔珍梦到了前世的一部分记忆：她跟在高冷校草纪羡的身后七年，听话温顺，捧着一颗真心，却被随意丢弃。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=bDl2hGnBHfM
【完结】🎉都市爽文🤞《我开局转职拳修，以双拳击碎命运》在这个充斥着无数奇妙天赋的时代，没有人再对一双孱弱的拳头抱有期待！人界有冠绝诸天的剑，震碎苍穹的雷！  都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=DweDrxPi2P0
【完结】🎉玄幻爽文🤞《玄幻：我，白天绔少，夜间修罗！》 罗修母胎穿越玄幻世界。一出生便是满头白发，眸如血海，眉似血刃！肌肤如玉，天生修罗面相！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=jsaLep5meXM
🎉历史架空🤞《重生刘辩，掌汉末英豪》EP1~71 穿越成刘辩怎么办？他选择开局踹开王允跑路，至此整个世界彻底颠倒。收张辽、于禁正起劲，什么？董卓冲太后去了？历史架空 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=H1SoolsVxNY
🎉都市爽文🤞《网游：我财神，神宠多亿点怎么了》EP1~453 上一世，江寒倾力将未婚妻柳如烟捧上神坛，没想到订婚当天，却被她亲手掏出的心脏，移植到男闺蜜体内。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=U4Pvp4TDZaQ
🎉都市爽文🤞《召唤魔主李元霸，暴打极品家人！》EP1~204 穿越高武世界，这里人人都有觉醒转职成为领主的机会，顾长歌觉醒SSS级人皇领主，开局召唤魔主李元霸。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Jz16RB3nPb0
🎉都市爽文🤞《全民抽字：我抽到地府》EP1~96 全民领主时代，每个人到了十八岁，都要进入万族战场发展自己的领地。嬴政抽到了万里长城，有杀神白起辅助，建立了仙秦圣域。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=7tNy5obp2Yc
【完结】🎉玄幻爽文🤞《开局奖励亿万年修为，还送童养媳》意外魂穿修仙世界的杨白，无奈在穿越过程中被卡在了时空隧道中。没想到这一卡就是万亿年的时间。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Ym3AbEHuVgw
【完结】🎉玄幻爽文🤞《玄幻：女帝和魔尊转生成了我女儿》李逸穿越异界，获得无敌系统，签到十八年，实力强到没边...走遍大陆每个角落后，他选择了隐居。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=OB3GwVT0DPA
🎉都市爽文🤞《紫袍雷法金光咒，国家请我快出手》EP1~159 人在蓝星，叶清玄除了悠哉的大学生活外，还会时不时上龙虎山兼职天师。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=4W8P8edkiLg
【完结】🎉玄幻爽文🤞《大帝之下我帝境，大帝之上我开挂》林玄清穿越到紫霄圣地成为老祖，但是毫无修为。为了不暴露自己是菜鸡的事实，他绷着脸装高手装了整整一百年。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=R9NS90Qjy7A
🎉都市爽文🤞《狂渣富家千金，女神提刀上门》EP1~268 林君度被拜金前女友甩了后，毅然当上了网恋渣男，专渣有钱的富家小姐。但在大学公开课，他网恋渣男身份竟要被曝光？都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=liW5Xb1Q5ko
🎉历史架空🤞《我姐夫是太子，我纨绔点怎么了？》EP1~130 穿越到楚国的许闲公子，是一名实至名归的纨绔。他煽动国公府公子逃学，他去教坊司竟往回拿钱。历史架空 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=rmis-aRVHYY
🎉都市爽文🤞《高考失利，我选择加入国安刑侦》EP1~287 穿越平行世界，高考失利的张行偶然间获悉高中班主任是一名境外间谍分子。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=tLZFeZ2KQSM
🎉玄幻爽文🤞《重生大帝：化身禁区，我即黑暗！》EP1~106 我为玄帝，掌控世间一切。守护万族，击杀黑暗至尊而陨落。可全族老少，尽皆被百族屠戮！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=LyOQIjfEaEk
🎉都市爽文🤞《人在高武，外号加钱哥》EP1~59 李辰穿越高武世界，绑定【高武雇佣兵系统】，能根据对方提供报酬多少来获得相应战力的提升。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=iz0sfQhCj-o
🎉玄幻爽文🤞《喂，修仙界有人诈骗你们管不管？》EP1~533 刚拜入宗门的弟子惊慌来报：“掌门，大事不好了，大师兄他抢钱了！”“大惊小怪的，那是你大师兄在给我们谋福利！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=nRXYH4wNGEg
🎉玄幻爽文🤞《在末日世界修魔也太爽了吧》EP1~260 当五十亿人类穿越到了修仙世界，每个人都成为危在旦夕的底层魔修。而且每天都会死亡数以千万时，你作为其中一员会怎么做玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=da32iCq9XhM
🎉都市爽文🤞《拒绝你表白，你找黑道千金同居？》EP1~83 表白苦追多年的青梅却惨遭拒绝，水泥封心的前舔狗沈悠，意外在江边救下轻生的校花，从此就开启了没羞没臊的同居生活都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=n2Dm_bsOzYU
【完结】🎉玄幻爽文🤞《我若叫出大帝老祖，阁下如何应对》我，顾天行，天命大反派，这个世间从来没有对错，没有彻底的恶，也没有虚伪的善。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=OXtxW749Nks
🎉玄幻爽文🤞《我修天道，言出法随，一念圣人灭》EP1~148 顾长生第一世，为独断万古，创造亿万秩序的永恒祖神。因不愿承受那惨无人伦的永恒孤寂，自愿身化天地，结束长生！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=xt8mZy2whvk
🎉玄幻爽文🤞《发誓永不相见，你后悔与我何干？》EP1~104 上一世的挚爱，这一世只是个陌生人。而她们的人生，在失去林阳后，命运悲惨。最终一个个悔恨泪流。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=-BEYScZJUQw
🎉都市爽文🤞《都市：长生万年的我瞒不住了》EP1~354 叶天，地球上唯一的长生者。曾助始皇登上王位，一统六国。曾与老子坐而论道。曾在菩提树下点化佛陀。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=n2HPFMahrTo
🎉玄幻爽文🤞《开局锦衣卫：怒喷上司》EP1~147 一觉醒来，沈陌发现自己成为锦衣卫，并获得了一个身心愉悦系统，上辈子当了一辈子的牛马，这一世直接发疯，谁惹他，就干谁！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=KyOSDKHHmns
🎉玄幻爽文🤞《女帝姐妹太诱惑！开局诛杀穿越者》EP1~111 秦铭穿越到一个诛杀穿越者的诡异世界。穿越者一旦被发现，必遭无穷追杀，死无葬身之地！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=-WJgF0CCGNM
【完结】🎉都市爽文🤞《我！灾星转世，求你们别点关注了》林峰穿越平行世界，成为一家即将倒闭的算卦风水店老板。身体前主人走了一辈子霉运，实在受不了，一瓶百草枯结束悲惨一生。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=oz3WSWeXO3g
🎉都市爽文🤞《召唤死士：开局收拾炸街鬼火》EP1~109 徐烨绑定召唤死士系统。十万块钱可以召唤一个死士。十万块钱可以购买一个基础属性点。收拾半夜炸街鬼火只是开始。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=xpirZ5FBpHY
🎉玄幻爽文🤞《洪荒昊天帝？不请叫我玉总》EP1~67 这是一个重生昊天，打造全新天庭的故事，圣人不帮，道祖不爱，昊天白手起家，打造无双福利之天庭集团。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=nSrIyYNR1pc
🎉都市爽文🤞《重生2010：带着小弟走光明大道》EP1~225 一代社会大佬重回2010。重蹈覆辙继续混社会？还是抛弃小弟走光明大道？都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=jGi50SQ1rZU
🎉玄幻爽文🤞《师尊修为尽失了是吧，那徒弟不客气了》EP1~242 “师尊！您修为全无了？”“师尊您好香啊~师尊您不用这么拘束，过来一点~弟子又不能吃人。”玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=rJ2YQsZJH5k
🎉都市爽文🤞《回馈父老乡亲，从怒拆全村开始》EP1~203 去年过年回家，在外打工的秦漠为了脸上有光，租车回家过年！。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=PU690V-IZPA
🎉都市爽文🤞《重生1958：发家致富从南锣鼓巷开始》EP1~281 秦大宝重生了，社会给他一顿毒打，然后掐着脖子告诉他，好人不长寿，祸害一千年。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=P7c2-9gFu0U
🎉玄幻爽文🤞《你师兄都无敌了，你们拼什么命啊》EP1~221 我，沈念， 堂堂天剑宗第九山首席，更是来自荒古沈家，天赋妖孽，实力恐怖，本该一路无敌，横压万古。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=o1NaWf2YYbQ
🎉都市爽文🤞《倒反天罡，你把病娇女财阀当替身》EP1~170 因为一张三分相似的脸，江盛给林汐月当了一年舔狗，醉酒后却喊出青梅的名字。他因此被甩，被迫上了大小姐的床。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=tbTkqP8tnfY
🎉都市爽文🤞《从F到SSS，我的器灵进阶快亿点点怎么了》EP1~329 全球大雾四起，妖兽肆虐，敌对组织明争暗斗。唯有成为御灵师，不断成长，才能拥有话语权。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=kALuV5DF7KQ
🎉玄幻爽文🤞《开局，大帝师尊求我争夺序列弟子》EP1~581 禁忌宗弟子楚落，悟性点满，习得一身禁忌大招。却不料因为意外，闯入宗门禁地。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=7onvQfhhoMU
🎉玄幻爽文🤞《京城第一纨绔，竟是科举状元？》EP1~111 许怀安，父亲镇国公，母亲江南姜氏嫡女，镇国公府唯一子嗣。京城人尽皆知的纨绔。小时候带着太子偷看寡妇洗澡。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=HONzOCnXd8A
🎉玄幻爽文🤞《一人，一剑，斩天灭神！》EP1~454 陆青云穿越无垠蛮荒，成了道合天宗的一名，扫地杂役。开局获得签到系统，只要在不同的地方签到，就能得到各种奖励！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=1PD3HocGGF4
🎉都市爽文🤞《S级骨龙你不要，你选C级僵尸？》EP1~176 地狱空荡荡，恶魔在人间。...这是一个被恶魔入侵的世界，人类为了抵抗恶魔只能与亡灵签订契约。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=SA5XL1RvWaw
🎉玄幻爽文🤞《趁女帝失忆，把她养成粘人小可爱》EP1~150 昨天刚入圣地，今天就去祖陵禁地找老祖借点东西不过分吧？嗯...顺手把圣地的创始老祖拐走...也不过分吧？玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=tzGE3fGKKxU
🎉玄幻爽文🤞《都亲过师尊了，还敢说问心无愧？》EP1~599 前世楚宁英年早逝，上天眷顾，给了他重生一世的机会。机缘巧合，拜入当世第一绝色魔尊门下！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=FTmBlLDxSS0
🎉玄幻爽文🤞《万倍返还，年迈的我去当舔狗》EP1~118 徐霄穿越缥缈宗内门长老，千岁老人快到寿元尽头。漂亮师尊风华绝代，绝美师妹青梅竹马，只有他风烛残年。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=ZSoTklMGoCI
🎉都市爽文🤞《双人方块求生，性感萝莉终成娇妻》EP1~79 来到异世界的第一件事竟是叫我去绑架千金大小姐？否则就会被系统抹杀？都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=GByqwpisNc4
🎉玄幻爽文🤞《师尊：这个冲师逆徒才不是圣子》EP1~1088 神话时代，天道异变，掀起终极灾祸，人皇伐天之战后，人族两位皇者相继失踪。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=3QegcpUis80
【完结】🎉玄幻爽文🤞《玄幻：摆烂就无敌，弹指杀仙帝》苏寒穿越天云大陆，开局就被逐出了青云道宗。本以为是天崩开局，没想到摆烂系统出现了。只要苏寒摆烂，就能获得各种奖励。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=ozC2fI4XQKE
🎉玄幻爽文🤞《我在天宗当杂役，签到万年成大帝》EP1~78 陆青云穿越无垠蛮荒，成了道合天宗的一名，扫地杂役。开局获得签到系统，只要在不同的地方签到，就能得到各种奖励！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=qJlR6s5aFWo
【完结】🎉玄幻爽文🤞《洪荒：重生天雷，打造最强天劫》盘古开天，以身化洪荒。陈玄穿越洪荒，吞噬了洪荒当中的天劫本源。从此，天劫不再无主，陈玄掌劫而生。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=UXXXpX9uoLs
🎉玄幻爽文🤞《人在截教当大帝，封神之时全懵逼》EP1~189 穿越之后，赵公明靠系统躺赢的美梦破碎；当即选择最稳健的做法！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=tIViwU5G2kQ
🎉玄幻爽文🤞《洪荒：人教二弟子，请三清退位》EP1~83 穿越洪荒，成为燧人氏钻木取火的第一缕火焰，得天道功德，以后天功德不灭薪火化形而出。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=n7YD_dkhinQ
【完结】🎉玄幻爽文🤞《靠着双修无敌，知道我有多苦吗？》开局只是个杂役，得逆天机缘、拥绝世红颜！且看我一步一步往上爬，醒掌天下权，醉卧佳人膝玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=SZaU3e3mXrk
🎉玄幻爽文🤞《我只做生意，姑娘们请自重》EP1~292 一无所有的他只能卖身于夏家大小姐，从一个卖奶茶小掌柜开始发迹，一路挫折，一路繁花，一路美女，一心只想做生意挣大钱玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Uy7vveUurwg
🎉玄幻爽文🤞《玄幻：夫人，你这秘密我吃一辈子》EP1~96 陈识穿越大魏凉州神将府，为奴为婢两年半，总算攒够了第一桶金，激活了天赋人生模拟器。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=LAJ01yHkcbE
【完结】🎉都市爽文🤞《这主播心善，撒旦见他都得递烟》从平行世界穿越而来的苏晨，绑定了大善人系统，主打一个心地善良！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=D4mTp-7HTm4
🎉玄幻爽文🤞《摊牌：女儿，其实爹已世间无敌》EP1~168 苏云穿越到玄幻世界，由于没有灵根，只能娶妻生子。没想到，妻子是人族最强势力的公主，刚生下女儿后就被带走。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=I0AhWW5DQCA
🎉玄幻爽文🤞《才三岁，洗白系统什么鬼？》EP1~127 苏云穿书成为大反派，只是时间早了千年！今年三岁，洗白系统什么鬼？玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=OMPinHdYY0Y
🎉玄幻爽文🤞《开局：被系统关成了精神病》EP1~932 本应该穿越到高武位面的陆川，因为沙雕系统出错，被弄到了修行位面。沙雕系统为了防止宿主被弄死，强行把陆川关了十万年玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=kgZVnve-yoo
🎉都市爽文🤞《绑匪系统：绑架的女孩都成了病娇》EP1~182 来到异世界的第一件事竟是叫我去绑架千金大小姐？否则就会被系统抹杀？都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Y98SXAx7S9U
🎉都市爽文🤞《全民：普攻云爆弹，大招二向箔》EP1~83 这个世界，凶兽横行，所有人都有机会成为转职者，获得各种职业猎杀怪物升级。齐砚开局觉醒顶级科技职业—智械博识尊。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=EJwWlPjFpbw
🎉玄幻爽文🤞《陆地剑仙之剑阁守剑八十年》EP1~854 拥有天赋【剑道通神】的孟凡，重生到修仙世界，成为蜀山剑派的剑阁守剑人。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=998gxwNQVSU
🎉历史架空🤞《咸鱼皇子：皇帝？狗都不当！》EP1~291 穿越大秦，成为始皇义子。觉醒“光荣进化系统”。墨家学艺十年归来，恰逢始皇沙丘病危。嬴蟒知道，始皇毙，天下崩历史架空 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=GA0hmYQ9Qxg
🎉都市爽文🤞《穿越在恐怖片里的路人甲》EP1~170 别人穿越都是主角待遇，宝物佳人相伴。李昊天穿越却是路人甲一枚，还他么是恐怖片世界，妖魔鬼怪环绕。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=8LSSFRhsZLI
🎉历史架空🤞《大秦：血肉苦弱，助祖龙机械飞升》EP1~85 穿越大秦，成为始皇义子。觉醒“光荣进化系统”。墨家学艺十年归来，恰逢始皇沙丘病危。嬴蟒知道，始皇毙，天下崩历史架空 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=TZcyMsMTVFM
【完结】🎉都市爽文🤞《刷抖音有奖励，开局两万比特币》一觉醒来，陆青发现自己刷抖音的时候竟然能从视频中提取奖励——观看比特币介绍视频：恭喜您，获得两万枚比特币！。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=9sEDttaMgDg
🎉都市爽文🤞《相亲剩女多许愿，要求越高我越赚》EP1~111 平行世界，陆铭不当接盘侠，激活相亲致富系统。相亲女各种没逼数的无理要求，都可以变成陆铭的奖励。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=CVT5iqyhqj0
🎉都市爽文🤞《让你当神豪，没让你当渣男》EP1~1090 人将会被年少不得之物困其一生，也终会因为一时一景解开一生困惑。重生之后的得到神豪系统的江诚便是如此。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=umGPzyt9uD8
🎉都市爽文🤞《1秒1骷髅，我在高考开启亡灵天灾》EP1~216 转职成为唯一隐藏职业死灵法师，却被全国评为史上最弱职业，根本玩不了？开什么玩笑，我直接觉醒神级技能系统！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=9rYY1i_9Fl4
🎉都市爽文🤞《斩神：罐子商人，赵将军开出禁墟》EP1~93 穿越到三九笔下的斩神斩神世界。林七夜有精神病院。李少明有罐子商店。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=0QSpChGVWag
【完结】🎉火影同人🤞《从秽土转生中复活开始》他曾是忍界公认的体术最强之人！他也是历史上开创八门遁甲之人！他是终将【夜凯】当成【普通一脚】的男人！火影忍者 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=YdeCOzsGoQw
🎉都市爽文🤞《天灾手册》EP1~132 有人举报你过马路抢小朋友的棒棒糖，坐公交让八十岁老人给你让座，上饭店吃饭不给钱，还同时跟多位女性暧昧不清，有这回事吗？都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=_aIgnhjavlU
🎉玄幻爽文🤞《穿成男主他爹，我苟成了最强王者》EP1~77 洛修穿书了，穿成了小说里男主——他爹！看着眼前的两个崽。大儿子是男主，将来的魔尊。小儿子是反派，未来的仙帝。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=br-5VqjknxU
🎉玄幻爽文🤞《沉睡万年，醒来一掌拍碎禁地！》EP1~508 陈长生穿越修行世界，过了百年，才开启了长生系统。系统告诉他，沉睡万年即可无敌。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=te7cg4Ocqbc
🎉玄幻爽文🤞《开局被赶离宗，我证道斩仙惊天下》EP1~233 李澈穿越玄幻，成为凌虚剑宗的大师兄，为宗门孤身镇守魔窟百年！可百年后！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=XiA7S93zSz0
🎉都市爽文🤞《游戏降临前，退学爆肝满级账号 》EP1~112 重生的林渊，回到了【神域】开服的前一天。只有他知道，三个月后，游戏将与现实正式融合。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=wnXj2nIR8b8
【完结】🎉玄幻爽文🤞《开局获大帝修为，我在玄幻一拳流 》我都已经无敌了，你一个筑基期，居然还敢诬陷我偷盗宗门至宝？还要我自证清白？你这…这里是男频，不是女频…给爷死！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=DN5zDKp8Y4Q
🎉都市爽文🤞《刺身天师：我被错认成究极大反派》EP1~143 纹龙不过肩，纹虎不下山。观音闭眼不救世，关公睁眼必杀人！刺青，是新的开始，但当你违背刺青忌讳时，必遭反噬。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=3vmLn2uhVG0
【完结】🎉都市爽文🤞《扮演瞎子剑客的我，被迫上学》天生眼疾的白夜重生在一个平行世界的地星。并获得了海贼王藤虎的大部分能力。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=7kjZfHkSjjg
🎉玄幻爽文🤞《修仙：开局是个瞎眼乞丐》EP1~195 陈夏穿越到这个修仙世界，开局很惨，是个瞎眼、瘸腿、驼背的老乞丐，60岁打破胎中之谜，踏上修行道路。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=TxRbH8A6Z8g
🎉玄幻爽文🤞《双修魔尊，我以阴阳证帝位》EP1~186 拥有混沌圣体的方凌，自出生后就被各方势力争相抢夺，心脏、右眼、宝骨相继被人挖走……玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=bM2lqB6zIZk
🎉玄幻爽文🤞《欺我弟子，你真以为我只会教书？》EP1~186 小镇学堂里的一个教书先生一人一剑。面对着全天下最强大的王朝说欺压我弟子，你们真以为我许知行...只会教书？玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=acDLw2XQbIQ
🎉玄幻爽文🤞《世间不平，怪异作祟，诵我真名！》EP1~156 穿越到元末，一直到死都未获得金手指，死后被明太祖追封，建立城隍庙，受世人供奉。世间存在，人看不见的怪异。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=TtxQld9T2I0
🎉玄幻爽文🤞《娶妻无敌，娘子筑基我成帝！》EP1~171李云升穿越修仙世界，觉醒开枝散叶系统，踏上成帝之路。没有灵根？叮！恭喜宿主迎娶女帝，奖励帝灵根！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=rNnmDfTX6dY
【完结】🎉玄幻爽文🤞《隐世仙界万年，无敌的我突然当爹了》仙界仙尊，乃大道掌控者，其中又以仙界九大仙域的九位仙尊为最强。然而却少有人知晓。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=mKxl8Ko-k3c
🎉都市爽文🤞《表情包求生：我能提前预知规则》EP1~311 表情包求生世界降临全球！新人副本——【抢椅子】！一群走投无路的玩家，争夺地铁上有限的位置。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=SmMdrMXdgl8
🎉玄幻爽文🤞《葬了人间归来，我说造反你慌啥？》EP1~176 江仙于仙城之上，不惜舍命，葬尽苍生。再睁眼，却发现自己回到了三千年前，成了昔日的少年。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=8v7IlKTN6p4
🎉都市爽文🤞《大家都是信徒，怎么你偷偷成了神》EP1~58 这个世界，阴墟入侵，迷雾中走出无数阴诡魔物，以人类为食！这个世界，神光笼罩，有人被选中，成了各路神明的信徒。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=OZibUGhJa9o
【完结】🎉玄幻爽文🤞《氪金虐女帝，你们怎么都来现实了》国运游戏即将降临，系统给白星河准备了增强游戏套装！每通关一款游戏，都能让他得到强化和奖励。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=7PIktQfBWYc
🎉玄幻爽文🤞《词条：日记曝光，师尊脸红心跳》EP1~199 方宁一觉醒来，发现自己重生了。此时的宗门是青州正道魁首！师尊冰婉清是整个青州修行界都赫赫有名的冰仙子！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=54WlUQnU3o4
🎉玄幻爽文🤞《开局阴阳圣体，从杂役开始无敌》EP1~269 开局卑微杂役小瘸子，生死一线之间，竟获得神级法宝，解锁阴阳圣体，从此身边仙侣环绕，快乐无边！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=SLXXh48VSJs
🎉都市爽文🤞《让你送花，没让你送校花千年杀！》EP1~182 经常偷袭校花的朋友都知道，噗嗤这样一下，小仙女就裂开了。“老六奥义，千年杀！”都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=0VDR7BRjbJY
🎉玄幻爽文🤞《睡一秒涨一血气，我成至强吞天蛇》EP1~144 一窝里三颗蛇蛋，妹妹是重生的女帝，弟弟是转修的道君。两人出生起就在为变强，为报仇，为拿回一切而奋力修炼。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=UIBu9Ud1SGM
🎉都市爽文🤞《穿越变死囚，为获军籍杀遍诸国》EP1~563 总有人以为自己穿越到古代，便可以碾压一切。大部分人往往连三天都活不过。陈安穿越了，醒来看见的却是斩首现场都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=QUrkLtF2Rds
🎉玄幻爽文🤞《饥荒年，开局率领百名犯妇当反王》EP1~162 穿越大乾乱世，成为了女监牢的一名九品狱典。率领100多名美女囚犯上山为寇，在乱世中称王称霸！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=g7pS7sbQYdo
🎉玄幻爽文🤞《系统：让你帮徒弟变强，没让你无敌》EP1~190 意外穿越到异世大陆的江辰，为早日回到蓝星与家人团聚，开始完成系统的任务。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=5JU7kFMHAh8
🎉玄幻爽文🤞《实力比老祖恐怖，你竟敢诬陷我？》EP1~88三万年后，顾云成为诸天至尊。只要吞噬天道，就能彻底掌控三千诸天宇宙。然而，心魔干扰，天道之力无法与他完全融合。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=9XxOcAxVRz0
🎉玄幻爽文🤞《提前登录！能看到血条我怎么输？》EP1~588 萧尘镇北王萧震天长子，天资惊人，本该享尽尊荣，却因十五岁时替弟弟抵挡了萧府仇人一掌，丹田破碎，武道资质尽失玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=2_8727K_6-E
【完结】🎉都市爽文🤞《诡异世界：论变态我是专业的》诡异世界内，要么工作，要么死。江陵身为第一批进入诡异世界的人，早已将诡异世界大部分地区规则捉摸清楚。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=EgZnqOoFQF4
【完结】🎉都市爽文🤞《糟糕！我死神的身份被妹妹发现了》林风意外穿越到灵气复苏的世界。没想到等了四年的金手指竟然是兼职当死神？从此之后，表面上他是一个平平无奇的作家。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=qS0vF11U8ow
【完结】🎉玄幻爽文🤞《系统赐我长生，可我却只想寻死》修行之事，求得就是长生证道，凡人一生不过百载，修行之人不过万载。可陈云穿越此方世界，觉醒一个系统告诉他长生了。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=58tqqkFHlQI
🎉玄幻爽文🤞《我走后，为什么又哭着求我回来？》EP1~421 叶秋穿越了！他穿越到了一个荒古大千世界，时期正是万族大劫后调养生息的阶段。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Z53N9SjEl1s
🎉都市爽文🤞《全民兽化：我变成了华夏神龙》EP1~164 地球意志突然降临，全球迎来了全民兽化的时代。人类变成了全民兽化前吃下的最后一只动物。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=pDMdp_Sb6AM
🎉玄幻爽文🤞《仙帝的亲你也敢抢？你当是女频啊 》EP1~405 许风秋穿越成为了万年帝族许家少主，开局便是仙帝。凭什么有主角光环的气运之子就能逆天而行玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=8AQWFyphPxc
🎉玄幻爽文🤞《百岁躺进棺材中，让我攻略女帝》EP1~52 躺在棺材里等死的姬惊霄，终于等来了系统，只要攻略气运之女，斩杀气运之子，就能提升修为，获得寿命。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=QG2JzjGS1Zc
🎉都市爽文🤞《一只羊言出法随，你还说没开挂？》EP1~58 2035年一款全模真的游戏【暗界】推出市场，即刻风靡世界。然而一年后，游戏降临现实，吃人的诡，导致人类灭绝。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=miJrx-r0_RA
【完结】🎉玄幻爽文🤞《不能长生的我只好无限转世》穿越到一个有仙人的世界，杜祐谦却没有灵根。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=-BhcT7HoZpg
🎉玄幻爽文🤞《穿越之开局摸鱼》EP1~541 穿越觉醒皇朝护卫系统，成为大夏王朝一名护卫，每天可奖励一点悟性，成就无上妖孽之资，小小年纪深得躺平之道……玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=eT66QPfwGdo
🎉玄幻爽文🤞《一身魔功的我，成了正道之光？ 》EP1~286 君墨染穿越到一本热血玄幻小说中，成为了书中大反派的贴身跟班，并且觉醒了最强跟班系统。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=BjbTyIJV9Q0
🎉玄幻爽文🤞《玄幻：被害死当天，无上帝族来人》EP1~133 苏尘霄穿越诸天，激活了天命反派系统。作为族内最为受宠的幼子，背景恐怖至极！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=ad9NTKu9sKY
🎉都市爽文🤞《全球兽化：我将成为泰坦巨猿》EP1~481 未知能量感染全球，人类出现兽化症状。有人背生鸟翼，展翅凌空！有人身躯化蟒，磨牙吮血！有人惊变虎豹，啸震山林！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=AZwCoFdc2ms
🎉玄幻爽文🤞《武道长生，不死的我终将无敌》EP1~636 陈观楼获得长生后，就在天牢谋了一个狱卒铁饭碗，开始了每天上班摸鱼的日子。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=sCLKwo9qANs
🎉玄幻爽文🤞《潜修半年，被公主侍女发现我很强》EP1~58 苏尘，大炎三皇子，因大炎战败被迫成为质子。他是不世出的天才，可在大炎皇室看来，他是不能修炼的废材。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=dE9MVqe7rQw
🎉历史架空🤞《从箭术开始修行 》EP1~228 陈三石穿越到王朝末年的乱世，幸好有爆肝系统傍身。他本想打猎挣钱，有朝一日去武馆学两手拳脚，当个普普通通的富家翁。历史架空 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=WmoC-4Zs1wE
🎉玄幻爽文🤞《众叛亲离第一天，开启系统无敌路》EP1~128 萧尘镇北王萧震天长子，天资惊人，本该享尽尊荣，却因十五岁时替弟弟抵挡了萧府仇人一掌，丹田破碎，武道资质尽失玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=MfQkcy_TMTg
🎉海贼同人🤞《海贼之龙夏海贼团》EP1~175 什么？穿越到海贼王了？这世界这么危险怎么办？在线等……很急！什么？罗杰的儿子？这是要玩死我啊。海贼王 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=unZJqy1ZEa4
🎉玄幻爽文🤞《游戏成真，打造万古第一仙族》EP1~635 李想偶得一款修仙家族模拟器。他发现游戏里的子孙，会给他献上一些奇奇怪怪的祭品。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=cFJpujSyoDo
🎉玄幻爽文🤞《倘若我背景无敌，阁下又该如何》EP1~142 南宫辰穿越到大周王朝，背景恐怖，是天渊府少主！父亲是大周第一战将，天渊府府主，最年轻的准圣，日后必定登顶圣人玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=uPhExTNH5Uw
🎉都市爽文🤞《神豪：开局万亿补贴》EP1~165 即将失业的林墨，意外的获得了万亿补贴APP。里面每天都会有一些，不同寻常的东西上架。东郊壹号别墅补贴价：0.1元都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=8e3GrjoyINg
🎉玄幻爽文🤞《仙界太苦，幸好我能下界作威作福  》EP1~420 仙界卑微少年陈安生，偶得一枚跨界石。此石能打破次元壁障，游走万界之间，寻万法，修万道。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=BoaQd5g7MCA
🎉玄幻爽文🤞《开局准帝修为，镇压圣地老祖！》EP1~57 楚渊穿越玄幻，成为楚家神子！父亲是大帝，母亲更身为太古仙王转世，身份无上高贵，却成为圣地圣女的舔狗！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=x5xljj0a9LY
🎉玄幻爽文🤞《反派认命摆烂，女主全悔恨倒贴？》EP1~114 秦渊穿越异世界，绑定了辅助反派系统，成为了一名大反派。只要轮回九十九世扮演反派，自己就能成为仙帝。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=8FIyKdB8iL4
🎉玄幻爽文🤞《绝世杀神，杀敌就变强》EP1~380 身怀无敌系统，杀敌就能变强，盛怀安从边关一介小卒，不断杀敌，逐渐成长为盖世强者，败异族，战妖族，以杀证道，杀敌成神！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=yePTK1wKo60
🎉玄幻爽文🤞《飞升仙界，不甘做牛马！ 》EP1~140 陆仁甲为仙帝应劫，修行三百年飞升仙界，发现这里和他想象的完全不一样。这里没有一言不合的打打杀杀，只有算计和生意…玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=fnGp7zAv9PY
🎉玄幻爽文🤞《伪造假死二十年，她们还能找上门》EP1~60 杨炎幼时被骗修炼至阳功法虽然长大后成为了称霸一方的武皇但是至阳功法有副作用，要保留元阳，想后悔已经来不及玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Vzy6_U_Tp1E
🎉玄幻爽文🤞《开局被女帝下狱，我偷偷无敌 》EP1~606 江昊穿越异界，辛辛苦苦辅佐女帝登上皇位，没想到最后竟被卸磨杀驴打入天牢。好在他觉醒躺平系统，躺平就能获得奖励玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=7JVlAmMx12Y
🎉都市爽文🤞《灵气复苏：亿万倍天赋》EP1~191 江源穿越灵气复苏世界，抵御凶兽，奈何天赋太差，没有丝毫建树。可没想到九十岁的时候，激活亿万倍天赋。 都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=-2P_oiBAPj0
【完结】🎉玄幻爽文🤞《修仙从成为转生者开始》苏叶得了一种怪病，醒来以后，发现自己变成了一个转生者。拥有无限不灭的生命，以及与众不同的经历。 从一只蜉蝣，到一条赤虾。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=XQZArBa0vHg
【完结】🎉玄幻爽文🤞《你不愿嫁我，我娶高个小富婆》穿越大周王朝，成为老实憨厚的镇南侯世子。皇帝打压镇南侯府，箫禹书怒了：让我老老实实当个世子不好吗？非得让老子以德服人？玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=bW98svZaxuY
🎉玄幻爽文🤞《反派：勾栏听曲，奖励千年修为！》EP1~172 宁缺穿越玄幻世界，成为大武王朝柱国大将军的亲子。但资质平庸被全家讨厌遭到排挤，更是时常被备受宠爱的义子陷害玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=SsW1MTITalI
🎉海贼同人🤞《穿越海贼，开局就把卡普气炸》EP1~168 二十一世纪孤儿林海，一次意外穿越到海贼王世界。自此，草帽海贼团的画风开始渐渐变了，变得更加离谱。海贼王 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=4bbJksUMqj8
【完结】🎉都市爽文🤞《全民修仙：我氪命剑仙，一键满级 》全民修仙，三年练气五年筑基？许越穿越而来，觉醒了传承断绝的最废【剑灵根】。好在有氪命模拟器在手。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=bOkQdWb70zk
🎉历史架空🤞《大唐：跟李二合伙发财》EP1~138  陈术穿越到了大唐，成为地主家的傻儿子，坐拥良田万亩，过上了梦寐以求的生活。本想这样躺平过一生。历史架空 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=s0oVOdsRKvM
🎉玄幻爽文🤞《开局合欢宗，被师姐拿捏命脉》EP1~169 林师兄，柳师姐又双叒让你过去与她双修了。林风眠欲哭无泪，就不能让我放一天假吗？ 玄幻   爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=mjcIVQmUZCg
🎉都市爽文🤞《末世诡异：我一号收容物，强亿点怎么了》EP1~168  末世降临，夜蓝作为1号异常，被人类收容。他们说是我毁灭的世界，但其实我一直在睡觉。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=CO-YpX6bFNI
🎉西游同人🤞《大圣归来，我孙悟空誓必屠尽神佛！》EP1~168 当唐僧师徒四人在灵山受封的时候，灵山脚下，一个乞丐眼中流露出不屑之色，如来，俺老孙，会回来的。西游记 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=m2OHBKJOvYw
🎉都市爽文🤞《我是黑社会，你叫我除恶扬善？》EP1~152  老师冤枉小学生偷钱，害的学生从三楼跳楼。你是大人，那我翻个倍将你全家从六楼扔下去不过分吧？都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=pkz25RCr6V0
🎉都市爽文🤞《律师：霸凌者无罪？我送他死刑！》EP1~158  林默作为一个胜诉率百分之百的金牌律师，穿越到了平行世界。 一来就遇见了所有人束手无策的霸凌案件。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=4OPhz_UUz_A
🎉都市爽文🤞《我设计中式恐怖，冥婚吓哭全网》EP1~131  血幕覆盖全球，备受瞩目的惊悚节目《恐怖设计师》开播了。节目组特意向全网征召恐怖作品。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=sdbzXR3KbxA
🎉玄幻爽文🤞《女帝：开局奉旨抄家，哪有百万脏银 》EP1~172 李龙穿越大周，吃上皇粮，开局奉旨抄家。大人，查抄出白银总计一百一十七万两，你看怎么处理？玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=2u5rvXa3oFU
🎉都市爽文🤞《我开的火锅店，鬼差吃了都说好》EP1~149 十三岁辍学干厨师到十九岁。林烨用这六年赞的积蓄开了一家火锅店，可谁曾想到出师不利，生意惨淡即将倒闭。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=d_UpXogM1TY
🎉玄幻爽文🤞《玄幻：开局进入圣女闺房捡碎片》EP1~170 林风穿越玄幻大陆，获得捡碎片系统，捡起碎片，便可获得道具，获得属性，第一个稀有碎片竟然在圣女！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=34flhe-Z3TI
🎉玄幻爽文🤞《魅魔小正太，女帝要我助她修行！》EP1~114 林旭穿越到一个玄幻世界，这个世界妖魔淋漓，更有无数邪修祸乱世界！可他却成为一个粉雕玉琢的小正太！玄幻   爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=WjekM9iVdtA
【完结】🎉玄幻爽文🤞《玄幻：趁女帝懵懂，从小开始忽悠》苏逸仙意外穿越，发现自己可以查看别人的人生剧本。世俗一闹市中，一小乞丐因为偷吃东西被打出去。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=tEAFviwrYyc
🎉玄幻爽文🤞《我不可能是剑神》EP1~136 李楚穿越到十里坡，成为了一名小道士。在这个神鬼横行、妖魔肆虐的世界，弱小无助的他本想在十里坡苟活一世。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Hu7TypLfUfY
🎉都市爽文🤞《谁说她高冷的？真是害苦了我》EP1~142 整个江大的学生都知道第一校花姜慕禾美若天仙，却无人敢靠近这朵冰岭之花。高考后的一次意外，成为了朋友。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=BFUYKuE1W-Y
🎉都市爽文🤞《全球寿命抽奖：只有我能指定奖励》EP1~250 末日游戏降临，寿命成了唯一通行货币！打怪爆出的各种命运转盘，必须消耗寿命去转动！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=uu1xm75eQDE
🎉玄幻爽文🤞《整个宗门都是穿越者》EP1~135 穿越修仙界12年，被穿越者宗主带回门派，这才知道整个门派都是穿越者。爱做饭的师姐，天天做饭无法自拔。玄幻   爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=IdvGQSHctTE
🎉玄幻爽文🤞《多子多福，仙子孕气爆炸》EP1~170 身穿异界的叶开山，终其一生都在追求长生，奈何没有灵根，仙路无望，在他即将撒手人寰之际，觉醒了开枝散叶系统。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=7z4xUrEMvSE
【完结】🎉都市爽文🤞《星空武尊：我的机甲时代》机甲是男人的浪漫，用机甲征服星空，更是男人的浪漫！辽阔宇宙，五大帝国，次维生物、宇宙怪人、星球生命、超维战争、原子灾祸！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=KJ2HG4fu2uo
🎉都市爽文🤞《开除学籍后，暗影灭考场震惊全国》EP1~132 宇宙爆炸，禁区降临，凶兽肆虐！只有觉醒，才能得到掌控一切的力量！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=VY4JhM3Ji2Q
🎉玄幻爽文🤞《苍生负我？尔等猪狗，我全屠之！》EP1~130 前世，为救苍生，燃尽神魂，崩裂肉身，以一己之力阻止天命男主开启天地熔炉，甚至不惜打碎成仙路，隔断因果！玄幻   爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=RFWsI5UyEuk
【完结】🎉玄幻爽文🤞《我，修行界第一悍匪头头》夏鑫穿越到修行世界，在一次遗迹历练中与一女子生出情愫，有了肌肤之亲，结为夫妻。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=36NmenNAdik
🎉玄幻爽文🤞《我垮台后，宗门崩盘，女帝哭了》EP1~112 青云宗，叶圣淘负责镇守镇妖塔，因为身怀远古天阳之体，将塔里的魔头镇压的老老实实。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=j1zepaLtlhs
🎉都市爽文🤞《每秒涨一丝妖力，我成了最强大妖》EP1~121  林青云偶然间穿越玄幻世界，成为十万大山中的一只老虎幼崽，虎妹妹还是女帝转世，时刻想当他姐姐。 都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=QhQ5BH7JAmE
【完结】🎉玄幻爽文🤞《反派：临死前，强吻了师尊》穿越成为小说反派，绑定了剧本系统。需要演完自己的章节，便可获得丰富奖励重生。临死前，苏诀看着师尊，他心有不舍。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=LJCC4a88Png
🎉玄幻爽文🤞《退婚之后，我娶了未婚妻祖宗》EP1~166 苏千羽重生归来，面对上门退婚的未婚妻，这一世他不再妥协。想退婚没问题，但必须让你家老祖嫁给我！玄幻   爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=2tKvj6l6B80
🎉玄幻爽文🤞《师兄，你手好小，抱起来真软啊！》EP1~86 苏牧穿越玄幻世界，觉醒了触摸就变强系统。只要物理接触到他人，修为就能获得增长，还能获得对方所修行的功法武技玄幻   爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=11Q5JbgTyyo
【完结】🎉玄幻爽文🤞《我只想正经修炼，奈何师尊太粘人》景明轩穿越重生到大女主小说的世界。开局独享很纯很憨的女魔帝。师尊不要…张嘴！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=YIuWZ8TSYAU
🎉历史架空🤞《大秦：始皇帝，我真不吃软饭啊！》EP1~146  秦风莫名穿越到秦朝一统六国前，被秦始皇偷听了心声。于是两人开启了斗智斗勇的搞笑日常。历史架空 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=UDmfrWSyNxI
🎉历史架空🤞《傀儡皇帝？天下不还是老子的！》EP1~117  二十一世纪的孤魂萧天佐一觉醒来发现自己的穿越了，还成为了至高无上的帝王。历史架空 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=3Mh1HIyreow
【完结】🎉玄幻爽文🤞《女帝：师娘，师父他有道侣吗？》谷梁渊穿越玄幻世界，成为一方圣地的师叔祖，虽然天赋平平，但辈分极高。一朝觉醒授徒返还系统，传授神通宝物，千万倍返还。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Viq970IEOrY
🎉历史架空🤞《装傻三年，从边疆开始称霸天下》EP1~153  李天策穿越到一个历史上从未有过的大武帝国，成为镇北王府二世子。历史架空 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=n7WfsLTC_4A
🎉玄幻爽文🤞《我的智商能充值》EP1~168 您的智商余额不足，请及时缴费！高中生陈昭，意外获得能提高智商的系统，穿越到和地球类似的平行世界。玄幻   爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=boHaaJmCl4U
🎉都市爽文🤞《末世：女人消耗的物资，万倍返还》EP1~320 末世降临，物资匮乏，别人艰难求生，江凡却跟美女们一起享受生活，因为她们消耗的物资直接返还！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=WIO20r51tjo
🎉玄幻爽文🤞《将门枭虎 》EP1~148  雇佣兵穿越到大楚国，成为百户所军户吴年。家里头穷的叮当响，还有个每天被原主暴打的童养媳。北边的蒙元人渐渐强盛，大楚国朝不保夕玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=ixwlr_xvPA0
🎉都市爽文🤞《此刻，剑鸣之时》EP1~132 教会神光照耀世人，机械装甲翱翔天际，你想：镰刀能否撕裂机甲，重锤可否重铸信仰？ 都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=O8cPeoetdOM
🎉玄幻爽文🤞《寒门败家子》EP1~293 穿越到古代寒门，家里一穷二白，王渊却开始败家了！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=jaZuJvFSivE
🎉都市爽文🤞《末世：开局白嫖十亿军火》EP1~149 宋晨成功在末世中苟活到了最后，面对无穷无尽的丧尸军团，他最终选择与丧尸王同归于尽。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=JaypejDVBtw
🎉玄幻爽文🤞《女帝：姐姐，姐夫他有道侣吗？》EP1~132 林渊魂穿到玄幻大陆一个娘炮的身上，成为了转世女帝的好闺蜜。这他能忍？我一个顶天立地的男人，你管我叫姐妹？玄幻   爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=LNoBe2P7t6M
🎉玄幻爽文🤞《你们都追女主？那女魔头我娶走了》EP1~735 沈亦安穿越某不正经小说之中，自娘胎出生后发现自己是原著中头顶大草原的男主一号，大乾王朝六皇子，楚王殿下！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=auQAY73YwzU
🎉玄幻爽文🤞《仙族污蔑，割肉剔骨，他们悔疯了》EP1~149 父亲叶青苍是叶氏仙主。母亲月千雪是叶氏主母。大姐叶幽影是九幽宗宗主。二姐叶无双是云梦王朝女帝。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=py-74sM5LlE
🎉都市爽文🤞《被伤透我离开，七位大小姐悔哭了》EP1~149  王诗允、薛雅兰、张静等7个富家大小姐救了秦凡爷爷的命。爷爷要给王诗允等7人当牛做马报答救命之恩。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=XjBhYHon-A0
【完结】🎉都市爽文🤞《长生十万年》当活了十万年的叶凡看尽红尘，门生遍布天下时，又该是怎样的一番景象！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=U2aqV5Djs0g
🎉都市爽文🤞《我捞尸见死不救，管你屁事？》EP1~172 林砚身为捞尸人，前世因触犯捞尸人的三不捞禁忌，遭煞气侵蚀，意外重生。绑定捞尸人系统，重新做回老本行！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=JT1Cxp8WdS8
🎉玄幻爽文🤞《被神女圈养的日常》EP1~86 苏长青意外穿进一款修仙游戏里，摇身一变成为一个只能讨饭的乞丐NPC。一道‘猎杀玩家开始’的声音开启。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=AIQoong3pUk
🎉玄幻爽文🤞《玄幻：叫你去送死，没让你无敌》EP1~486 方尘刚穿越异世，就知道自己刚和被退婚的气运之子约了生死斗，正在瑟瑟发抖。系统觉醒，以为救星来了。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=eNLwM1l1dQk
🎉都市爽文🤞《御鬼：我契约女鬼，副作用你来受》EP1~127 孙毅穿越到了一个鬼怪横行的平行世界蓝星上。为了生存保命，人们纷纷与鬼契约，成为御鬼师。觉醒了副作用转移系统都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=X06lKvxD4QU
🎉玄幻爽文🤞《转生女帝：我家大师兄有仙帝之资》EP1~166 叶修穿越玄幻世界，得到越是正经越是苟着就变强系统。魔女聚集的合欢宗，唯一男弟子，太过正经的大师兄诞生了！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=IM3LQii4-sg
🎉都市爽文🤞《开局领域师，打造剑之领域》EP1~143  楚杰穿越到全民转职的世界，觉醒了隐藏职业领域师。领域师打造领域所需资源极其庞大，楚杰根本没有希望打造成功。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=70E_INL9fn4
【完结】🎉都市爽文🤞《全民转职：刚觉醒杀神的我，清冷校花倒贴》游戏降临现实，全球进入全民转职时代。苏铭一觉醒来，成为了一名高贵的职业者，却只是觉醒了最低品阶的黑铁级。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=u1Zr2kiJQIw
🎉玄幻爽文🤞《玄幻：我的弟子全是大帝之资》EP1~85 穿越到修仙世界的陈长生，本想苟活一世，没想到获得最强修仙系统。恭喜宿主收转世女帝为徒。奖励宿主言出法随！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=KT8i529ISyY
🎉都市爽文🤞《六岁被判25年！出狱人间无敌》EP1~853 从小在幽魂监狱中长大的叶辰，下山寻找自己的未婚妻，掀开了尘封已久的漩涡任你们千般阴谋，万般手段，我叶辰何惧？都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=tMeOKyPS5Qc
🎉玄幻爽文🤞《玄幻：建了个宗门没想到全员发颠》EP1~155 我叫姜风，刚穿越到这个世界我很慌。都20岁了才炼气期，资质还是平平无奇。好在有一个貌美如花的师傅，柳如烟。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=iqWB4SW3lk4
🎉玄幻爽文🤞《黑暗至尊？不，我选红尘为仙》EP1~77 开局穿越到无仙的修仙世界，成为黑暗至尊，面临寿元将近无多局面，为了活下去，林墨选择走上红尘仙道路，延续自身寿命。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=NmiI59jQyaA
🎉都市爽文🤞《谁想成神？不都是你们逼我的吗》EP1~264 人潮里有一种披着人皮的怪物，他们像正常人一样行走在其中。这些人叫复苏者，以人肉为食，是一种残暴的怪物。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=1dvAqvFADkY
【完结】🎉玄幻爽文🤞《隐居六十年，我的弟子都无敌了》玄子清穿越到了玄幻世界，成为了落魄宗门的宗主。他将随身携带的四本小说当做绝世秘籍传给四位弟子。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=QZo_TTza-N0
🎉玄幻爽文🤞《我于玄幻世界，召唤天庭众神！》EP1~56 张仁穿越了。穿越到一个妖魔横行的世界。此界。人族沦为万族血食，与灭族边缘苦苦挣扎。好在张仁觉醒神话天庭系统。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=m0243vJjSyc
【完结】🎉玄幻爽文🤞《瞎眼七年，满山精怪全成妖神了！》叶黎误入荒山，跌落山崖双目失明，幸得山中猎户救助才得以存活。但恩人不久后也遭遇意外，临终前哀求叶黎帮忙照拂家中独子玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=3-5IKKkGlv4
🎉玄幻爽文🤞《女帝悔，仙子跪，我重生你们哭啥》EP1~67 道天宗弟子林恒暴露狼子野心，为了渡劫成仙毁灭整个宗门，意图血祭无数弟子，包括师尊师姐。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=DY03fiuHwMg
🎉玄幻爽文🤞《独断万古说独裁，动乱来袭都哭啥》EP1~93 无尽纪元前，人族遭遇大清算黑暗降临，我于黑暗中崛起，走上帝路，又于界域立下禁制，阻断动乱源头，独断万古。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=fSEN7sbnU0k
🎉玄幻爽文🤞《系统赋我长生，我熬死了所有人》EP1~1029 以生命之外的身份，去观察时间长河中修仙者的红尘情仇。从不算繁华的小镇中走出，踏入了精彩纷呈修仙世界。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=KhzHISXZ7Lw
🎉都市爽文🤞《一觉睡醒，我怎么变成美少女了》EP1~177  表白失败的小陌被系统强制绑定，本以为可以走上人生巅峰，为什么是女神系统啊，等等，为什么表白对象盯上我了?都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=W2bVuz5TXdw
🎉玄幻爽文🤞《玄幻：人间武神，无敌世间》EP1~87 世间体修巅峰被称之为人间武神，可世间唯一的人间武神李沙尘，偏偏是剑宗的老祖宗。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=_MrJKjj1o74
🎉都市爽文🤞《说好一起躺平，你偷偷成了首富？》EP1~543 林涛穿越到平行世界，成为了一个带货小主播，赚钱的大品牌都被龙头主播垄断，他这二十线小主播连口汤都喝不上！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=JgllKNh0z-o
🎉玄幻爽文🤞《999种神级身份，花式吊打主角》EP1~134 楚风穿越玄幻世界，成为青云剑宗大师兄。天胡开局，还没来得及开香槟，发现自己竟然是究极反派命格。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=6XFbb9PhpYs
🎉玄幻爽文🤞《作为杂役，分身多亿点很合理吧？》EP1~67 王逸只要每日签到，即可随机获得一个分身！这些分身中，有实力强大的绝世妖孽，有媚骨天成的绝世美人。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=oxuWOAscIjA
🎉玄幻爽文🤞《反派开局，我真的只是炼气境 》EP1~84 苏珏刚穿越到玄幻世界，椅子还没坐热，就惨遭被人装逼打脸的情况。什么？竟然有人在我面前装逼？玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=7ZpF7aYkkKM
🎉都市爽文🤞《网恋面基，绝美女总裁三年生俩娃》EP1~114 叶青穿越了，开局就有一个名叫腿长一米七的女网友让他去丽思卡尔顿酒店总统套房内面基都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=6TxRn6fF6aA
【完结】🎉玄幻爽文🤞《中文十级的我异界无敌》穿越后再活一世，林铭发现，中文就是神文，是这个世界的修行奥妙所在。他站在那里，宛如神文巅峰，各种大道亲和太多，都拒绝不过来。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=egwZsV1HkGw
🎉都市爽文🤞《开局小姨子陷害，反手掠夺太阴之体》EP1~435好姐夫，求你别杀我！林云逸遭丈母娘和小姨子打断双腿，逐出家门，意外穿越修仙界，修仙八百载，成一代仙王！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=wflNXSp7bj4
【完结】🎉都市爽文🤞《开局一本天师功法，守护九州国》林子轩穿越来此，承担大任，受国家邀请，成为诡异局局长。我为人间天师，坐镇九州，任何妖魔鬼怪敢危害我九州，我必将消灭！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=lNXmqQnZN5A
🎉都市爽文🤞《我用幻术控制全世界 》EP1~149 苏木每天都会做同一个梦。并且每次从梦中醒来，精神力都会增长百分之一。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=6CjsTpJrnTI
🎉历史架空🤞《大皇子活阎王，你惹他干嘛》EP1~207 穿越到大庆，成了不学无术，宅心仁厚的皇长子。历史架空 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=zPwKmShRTAY
🎉都市爽文🤞《美食：便衣摆摊，逃犯催我快上班》EP1~108 萧岚穿成平行世界一位警官，接到了假扮小吃摊贩监视嫌疑人的任务。他前世正好是个天才厨师，这下专业对口了。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=rW2HUFtrIv4
🎉都市爽文🤞《结婚获奖励？我反手强娶高冷校花》EP1~495 宁天穿越蓝星，家世惊人。爷爷是东南七省大总督，防卫武圣之一。二爷爷和三爷爷都是九品武王。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=eOgeb1NaIWc
🎉玄幻爽文🤞《仙古禁忌，葬神葬仙葬少年 》EP1~287 陆长生，一纪元不成仙就人生重启，九世轮回，每一世，都登临绝巅，承载天命，证道大帝！却苦苦无法寻到仙界大门！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=UMtag6xe-jQ
🎉玄幻爽文🤞《赐死？签到半圣！召唤十万龙骑》EP1~640 陆渊穿越到异界，成为一介无权无势王爷，开局便遭女帝赐死！幸好！陆渊直接觉醒造反系统！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=B0hG4aSz0Jk
🎉都市爽文🤞《重生黑猫，开局掌管规则怪谈》EP1~119  林墨重生为一只黑猫绑定了属于自己的系统，两年半后却被系统拉进了规则怪谈。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=-KMR7JU-oDk
🎉都市爽文🤞《神明犯我华夏，请老祖复苏》EP1~141 平行世界，众神复苏，掌控国家，掀起全球战争。然而，华夏却是无神之地，无数神明趁此来犯。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=_kQkC2_rHR0
🎉都市爽文🤞《从人变成龙的我震惊世界！》EP1~92  一次意外让苏洋身体发生了变化。第一天胸口长出了一片鳞片。第二天眼睛变成了金色。第三天身体素质大幅度增强。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=hgvWTg9y2jg
🎉玄幻爽文🤞《都修仙了谁跟你单打独斗？》EP1~203 重生穿越者柳云天本是蓝星的896牛马，过完了牛马一生后再次睁眼出现在修仙世界。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=5Ij4szq9ahU
🎉玄幻爽文🤞《贫道活腻了》EP1~320 大破灭后，所有的神仙都死了，余生独自在山上活了七十亿年，活腻了，又碍于誓言不能自杀，于是他决定下山去斩妖除魔作死。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=8a-drQM4LT8
🎉玄幻爽文🤞《师弟们都是大佬，那我只能开挂了》EP1~233 二师弟是位面之子,三师弟是重生者,四师弟是上古剑仙转世小师妹,是未来的妖族女帝,从上到下都是隐藏大佬！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=YviR-hmiIKI
🎉都市爽文🤞《国运金铲铲：我能看见隐藏羁绊！》EP1~95  国运金铲铲游戏降临！每年随机抽取十三名玩家参与，赢者获得大量奖励，败者国运丧失，科技封锁！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=OheyxN3xl3s
🎉都市爽文🤞《高武：只有治愈才能无敌！》EP1~320  蓝星突变，灵气复苏！全民修炼，武者为尊！强者一怒，血染大地！时间不出，空间为王？都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=7ZPCimHJUco
🎉都市爽文🤞《我才两岁，逆袭系统什么鬼？》EP1~94  谢邀，人在高武，今年两岁，逆袭系统早到了四十年！四十二岁，你身为大夏武圣之子，却一无所成，就连武道都止步四境！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=wMG2hm02RQw
🎉玄幻爽文🤞《急！病娇师妹她馋我身子！》EP1~159 师兄，我有一场莫大的仙缘赐予你。李常平穿越到后宫男频小说，只要攻略女主就能回家。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=jb2iGs8KwN8
🎉都市爽文🤞《没有异能无所谓，我舅来自修仙界》EP1~192  大外甥，你这都跟我学修仙了，一定要嚣张，一定要硬核！知道吗？—修仙界归来的舅舅。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Ixqlno_Qj6w
🎉玄幻爽文🤞《灭族之夜，大帝的我被后人召唤》EP1~80 大帝陆玄，为守护天下苍生，孤身入天渊，以身为介，镇压异域入口！却不想十万年后，突然收到后人血脉召唤！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=-SU93B-lVXo
🎉都市爽文🤞《网游：我财神，神宠多亿点怎么了》EP1~425 上一世，江寒倾力将未婚妻柳如烟捧上神坛，没想到订婚当天，却被她亲手掏出的心脏，移植到男闺蜜体内。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=80o2Srtpvuw
🎉玄幻爽文🤞《反派：我真没想让师尊怀孕啊！》EP1~385 神话时代，天道异变，掀起终极灾祸，人皇伐天之战后，人族两位皇者相继失踪。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=9dhuKP-Evso
🎉玄幻爽文🤞《开局无敌天帝，竟被蝼蚁打上门》EP1~80 秦川穿越玄幻世界，绑定系统。因外界危险，他决定稳健亿点，苟在圣地内签到。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=A3K7jYe_evc
🎉都市爽文🤞《禁咒师短命？我拥有不死之身》EP1~363 叶林穿越到一个妖魔横行的世界，获得了不死之身。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=BX7r6uED8MY
🎉玄幻爽文🤞《未婚妻骗我挖魔骨？我杀你全族！》EP1~64 楚仪穿越进入一个小说世界，身份是书中的大反派，女主温晚柔的舔狗，还是仙界天魔海的少主。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=5j8VZ1R5jTM
🎉玄幻爽文🤞《诸天：我带着徒儿杀穿女频世界》EP1~73 温良出门撞大运，意外觉醒了一个诸天教师系统。每次收徒，完成世界任务之后，将会获得徒儿所拥有的十倍奖励。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=bKRZUP-0hYg
🎉都市爽文🤞《表白女神成功，解锁深渊级剑域》EP1~174 叶尘穿越武道高武世界。凶兽肆意横行，万族林立。开局获得神秘提示表白女神白若冰，并被她当众拒绝。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=adIxCP4CFx0
🎉玄幻爽文🤞《老祖低调嫌废柴，如今跪求我回来》EP1~71 顾惊天穿越到了玄幻世界。三千年的时间，终于将自己所在的顾家打造成了天下第一圣地。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=eb7GlaVLyuw
🎉都市爽文🤞《邪物典当铺：只收凶物》EP1~159  从古时起，就存在这样着一家神秘当铺，不收金银珠宝这些普通财物，只收具有特殊价值的阴邪之物。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Aunk3BGpdKU
🎉玄幻爽文🤞《诗词成圣：谁还不是个圣人》EP1~100 陈怀义穿越了。前身被族人污蔑与寡嫂有染，面临被逐出家族、身败名裂、断绝前程的绝境。幸好世界以文为尊，以圣人为尊。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=e0uIYeIRfhY
🎉都市爽文🤞《我只会写儿歌？我怕你唱不了》EP1~155 林琰穿越到平行世界，刚醒来就有一个粉雕玉琢的三岁小女孩喊自己爸爸。接着写出了《两只老虎》《小星星》等等经典儿歌都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=dvlMur_2-ss
🎉玄幻爽文🤞《无敌赘婿：只想咸鱼的我被迫营业》EP1~135 杀手之王楚尘穿越异世界侯府赘婿。以前他没得选，只想咸鱼吃软饭，无事勾栏听曲，花船勾女奈何总有人对他图谋不轨玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=vPQhZFqEzWo
🎉玄幻爽文🤞《我在武道图书馆苟到无敌》EP1~260 穿越平行世界，灵武复苏，叶萧成了武道图书馆的一名管理员，觉醒金书神魂。看到功法即可收录神魂，自行修炼，炼至大圆满。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=wgKb9kCRwQo
🎉玄幻爽文🤞《为父只想静静看着你长生》EP1~129 穿越而来，度过十九载平凡人生后，选择认命，娶妻生子，努力养家糊口。 可当女儿出生的刹那父凭女贵，人生不再平凡。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=IxnZJbUU6M4
【完结】🎉都市爽文🤞《规则怪谈，我的道号张天师！》诡异降临全球，龙国在一次次的诡异打击下日渐式微，国际地位急剧下降！眼看着在经历一次诡异的洗礼，龙国即将彻底败落！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=KNbNPsW3Hv4
🎉玄幻爽文🤞《大苍守夜人》EP1~225 这是一个文采风流却又杀机四伏的世界。美妙的诗词歌赋、琴棋书画，都可以勾动天道伟力，演绎无尽威能。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=--YvgdDIeVE
🎉都市爽文🤞《全球直播：我和死神杠上了》EP1~773 严君穿越到一个死神降临的世界，开局就触发了死亡征兆，最多只能活72个小时。幸好觉醒了死神之敌系统。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=JXNG1DA8qt0
【完结】🎉都市爽文🤞《开局反套路骗子，对方吓到要报警》骗子：检查到您有一笔20w米元的境外消费记录，请问是您本人消费的吗？路泽：是我本人消费的，怎么了？都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Mv-un7MYHkM
🎉历史架空🤞《靖康年：朕为大宋续命三百年》EP1~139 赵桓穿越大宋，成了末代皇帝宋钦宗。眼看着金国大军杀来，赵桓拿起天子剑，杀神棍郭京，诛软骨头李邦彦。历史架空 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=OJx967fsjuc
🎉玄幻爽文🤞《玷污公主未遂，而我竟然是驸马！》EP1~91 徐萧逸穿越了，而且原主居然玷污了当朝皇帝最宠爱的公主！这可是杀头重罪啊！害怕死亡和酷刑的他逃亡到外地....玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=JuLeeBELIFs
🎉都市爽文🤞《天物觉醒：我能刻印一切》EP1~165 曜日之下，众生之上，一道身影屹立在天穹，指尖夹着神秘的卡牌，高声道：先生们，女士们，It's show time!都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=s3A-VJc807M
【完结】🎉玄幻爽文🤞《上交亿倍灵石入宗，吓坏女帝师尊》叶枫穿越到玄天大陆，激活无敌败家系统，开始了无敌败家之路。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=V6kiSKI2K0U
🎉都市爽文🤞《全球异能：开局觉醒紫霄神雷》EP1~637 蓝星世界，凶兽肆虐，人人都能觉醒异能，有机会成为强者，威镇一方！然而，穿越过来的许景明仅仅只有E级异能。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=f_2JKrfegvc
🎉海贼同人🤞《海贼：我都当上四皇了系统才来》EP1~130 席卡提·萨格穿越到了海贼世界，凭借着自己非凡的天赋和刻苦的修炼，终于成为了新世界叱咤风云的四皇。海贼王 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=U0IlPyoPfG4
🎉玄幻爽文🤞《梦里骗黑龙生娃后，她追出来了》EP1~210 苏晨穿越了 觉醒梦境模拟系统 每次结束 都可以根据表现 来获得奖励   玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=LG4TqdSDpdE
🎉都市爽文🤞《国运：随机婚配万族，我能看到提示》EP1~292 国运婚配游戏降临 每个国家随机选中一名男性 进入国运游戏与万族随机婚配 都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=nJfgdE0Ae2M
🎉历史架空🤞《大秦：我为始皇帝注射T病毒续命》EP1~93  始皇帝三十六年 千古一帝嬴政病危 大秦风雨飘摇 此时 大秦左相秦牧拿出T病毒 以世界之危 拯救始皇 历史架空 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Ktlgq4WTD8M
🎉玄幻爽文🤞《不让苟？那我只好无敌了》EP1~90 肖尘穿越到一个二世祖少爷身上 在这个危险的世界 他本打算苟着发育 但皇朝却要打压他的家族 为了能安稳的苟住 玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Pf5CE4lz0Ow
🎉都市爽文🤞《五岁被拐六次，人贩子集体拉黑我 》EP1~92 沈凡，穿越成了一个幼儿园小朋友。而且，这具身体竟然是招拐体质。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=UHK_rm3zXko
🎉都市爽文🤞《获得满级剑道天赋，却穿越回蓝星》EP1~128 穿越者大军出征，我获得了超强的剑道天赋，但为什么我会穿越到自己的世界啊！这不科学！说好的一剑出万古枯呢！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=TqU8M2ivHLY
🎉都市爽文🤞《诡异难杀？这个老六不按套路出牌》EP1~114 他，是老姨们心中最靓的杀鱼仔。是心理医生眼中最疯批的精神分裂者。是警员口中一人双刀追狗七条街的绝世暴徒。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=BSn_HqEvRB0
🎉都市爽文🤞《典狱长大人深不可测！》EP1~151 刚刚分手校花就和我表白，还要来我家过夜？这泼天的桃花运真的让我给赶上了？救命！这个校花居然是个怪物，还要掏我的心窝子都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Kp1gty6RLHs
完结 🎉玄幻爽文🤞《玄幻：女帝偷听我的心声》林杨，玉龙圣宗外院弟子，他做梦也想不到，威名赫赫的一代女帝，竟然可以听到他的心声！闭关一千年的女帝，风华绝代，艳绝天下。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=qcjwon1qITU
🎉玄幻爽文🤞《捡个女帝当老婆》EP1~504 秦川穿越开局捡了女帝当老婆，第一才女被他文采折服只愿嫁给他，敌国女战神对他一见倾心叛国也要和他在一起...玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=2DWGGvs3XKg
🎉玄幻爽文🤞《断绝情欲摆烂后，仙子们找上门了》EP1~57 千尘穿越了，穿越到了一个玄幻世界。觉醒系统，系统给他安排了几件任务，那就是像是游戏中一样的攻略其他指定人物。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=DOPUKIGoGR0
🎉都市爽文🤞《开局枪杀上线，我不想当卧底》EP1~390 一个被安插在犯罪集团的卧底，心狠手辣，冷酷无情，历尽波折当上了集团老大，亲手枪杀了唯一知道自己身份的上线。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=FOB84pEIfzs
🎉玄幻爽文🤞《开局沉睡十万年，苏醒后直接无敌》EP1~208 林潇穿越到天玄大陆后就由于太弱而被系统强制陷入沉睡，当他再苏醒后才发现自己突然化身大帝，直升此界最强玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=X9wuPkYbU7A
🎉都市爽文🤞《觉醒有罪，我觉醒真实序列001》EP1~191 这个世界有两种人：普通人和天生有罪的高墙城人。林一很不幸的成为觉醒者，而且是真实序列001的最强觉醒者 都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Kq0_BVrWBEM
🎉历史架空🤞《假太监：开局撞破皇后偷香》EP1~493  陆云穿越了。变成一个太监不说，还意外撞破了皇后的偷香现场。怎么办？在线等，挺急的！历史架空 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=nbqn7bnZSHg
🎉都市爽文🤞《银行错打八千万，我全买烂尾楼！》EP1~259 穿越了，却欠了一屁股债。欠债不还系统激活，画饼搞科研的时代到来。世纪最大债务人，企业经营砖家，产品营销鬼才都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=0RFT8wrZuAA
🎉玄幻爽文🤞《遗世仙君》吃人的接引仙鹤。异变的眼睛、谪仙般的无暇心魔。灵根等于发光二极管？炼气等于多喝水？我似乎走上了一条不正常的仙路。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=vQz1G-Soc4w
🎉玄幻爽文🤞《玄幻：我的徒弟是女帝》叶枫穿越玄幻世界，成为玄天宗青云峰的峰主。没想到开局修为只是凡人，身为孤家寡人的峰主，再收不到弟子就要收回山峰，逐出宗门。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=lyEjhd3qIFE
🎉玄幻爽文🤞《我的病娇女帝师尊竟是冲徒逆师！》修羽意外穿越，激活了师慈徒孝系统，早年拜入武罗门宗主麾下，收到前去魔宗当三年卧底的任务，他又拜入魔道女帝麾下。。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=dqCxt57ubXQ
🎉玄幻爽文🤞《女帝：别闹，为师怀孕了》EP1~159 你被女人套路过么？林羽深有体会，只因系统拜师一位女帝，本以为抱上大腿，从此无忧无虑！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=kGYNFeiJBzM
🎉都市爽文🤞《末世：开局觉醒SSS级掠夺天赋》EP1~162 苏越依靠超神器，重生到了末世降临当天。开局先斩杀绿了自己数十年的校花女友，觉醒SSS级天赋——掠夺之手。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=uUvrYrRdb8g
🎉玄幻爽文🤞《梦中和女帝修炼，醒来都成真了！》EP1~167 穿越后，叶青获得轮回梦境系统，能利用系统改造梦境给梦境人物加上百分百空手接白刃词条。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=aHXk2Hhz3jk
🎉都市爽文🤞《道德绑架？笑死，我根本没有好吗》EP1~147 孕妇：我可是孕妇，你必须给我让座！林北：冤有头债有主，你怀的又不是我的种，凭啥我要给你让座？都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=IwQNMYD7gIM
下集🎉西游同人🤞《我，三界悍匪唐三葬，葬礼的葬！》开局逼的系统崩溃，唐三藏成为了系统之母，赐予徒弟们每人一个系统！什么取经团队？从今天开始，我们就叫炸天帮！西游记 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=-d5FWXOIao4
🎉玄幻爽文🤞《我们反派才不想当踏脚石》EP1~166卧槽！天命之子点名要干我？身边美人看我的眼神也怪怪的？怎么办？我好慌啊！难道我们反派就注定要给人当踏脚石吗？玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=rKq6PRz9Hhs
🎉玄幻爽文🤞《我爹绝对被人夺舍了》EP1~125 一画一江海，落笔定山河。有人观赏一幅莽牛撼山图，从中感悟功法《崩山劲》，力大无穷，可徒手搬山！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=vhScrMZAIi8
🎉玄幻爽文🤞《千万别惹大师兄》EP1~134 叶宇穿越到百族林立，力量为尊的天玄大陆，偶然觉醒了埋葬系统，能够看到别人的死亡倒计时，只要他给人收尸埋葬就有奖励。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=dsqq1rSwgWQ
🎉玄幻爽文🤞《陆地剑仙：剑阁守剑八十年》EP1~146 拥有剑道通神的孟凡，重生到修仙世界，成为蜀山剑派剑阁守剑人。触摸七星剑，获得七星剑诀。触摸到镇妖剑，获得斩妖剑意玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=DrdrynIaZoE
🎉玄幻爽文🤞《重生：苟在家族当老六》EP1~97 前世一向奉公守法的楚枫在过马路时，被一辆疾驰而来的卡车冲撞。看着不成人样的肉身，意识即将消散的楚枫灵魂留下了面条泪。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=N1vuqmHHhyA
上集🎉西游同人🤞《我，三界悍匪唐三葬，葬礼的葬！》EP1~512 开局逼的系统崩溃，唐三藏成为了系统之母，赐予徒弟们每人一个系统！什么取经团队？从今天开始我们就叫炸天帮西游记 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=mK1rEELoqik
🎉都市爽文🤞《你捡到传国玉玺了？胡说，朕没有》EP1~185 朕受命于天，既寿永昌！一切从送外卖捡到传国玉玺开始。神话复苏？诡异复苏？朕在。诸位不必惊慌。醒来！百万大军都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=KOr-jVuZEqU
🎉都市爽文🤞《开局觉醒EX级天赋，我无敌了》EP1~327 开局被重生者刺杀，还说他是双手沾满血腥的大魔王。周离表示很无辜，神经病啊，他连只鸡都没杀过好不好。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=JnGwFt59b88
🎉都市爽文🤞《反派：女主偷听我心声人设崩了》EP1~477 唐瑜穿越到都市爽文世界，成为了富二代神豪反派，每活过一段剧情就能得到奖励！他决定当个苟比苟到大结局！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=L58f1TTsT3M
🎉都市爽文🤞《女友订婚宴上私奔？我灭她全族》EP1~79 秦家少主秦炎得到了一段记忆，他竟然生活在一个小说世界中，而且还是一个舔狗反派。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=SZhGUItYFao
🎉都市爽文🤞《高武：华夏无神？厨神也是神啊！》EP1~57 百年前，万族入侵，首次降临在樱花国，美丽国，色烈国，疯狂屠杀，三国尽灭，就此开启了全民转职时代！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=VK6ct4mD0Mc
🎉玄幻爽文🤞《穿书反派：开局挖掉女主至尊骨》 穿越了，苏河发现自己取代了某本玄幻文当中的无脑反派宗主。按照剧情，他宠溺万千，待之如亲女儿。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=ZliiYCSIbMs
🎉都市爽文🤞《让宣传文物保护，你拍盗墓笔记？》EP1~156 秦风穿越后，沦落成一个三流小导演，只能接接小广告维持生计。结果接到反诈局的活儿，被要求拍一部反诈宣传片。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=1ygoFnwfg6A
🎉玄幻爽文🤞《女帝逼走我后，才发现我无敌天下》EP1~100 一道圣旨，逐狗一般，南宫女帝将余庆逐出帝国，永世不得回京。却并不知道，余庆当初毁了丹田，却得了无敌系统。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=HY5NA4Cn_FY
🎉都市爽文🤞《你惹她干嘛？她能徒手撕厉鬼》EP1~158 师父去世后，玄学天才林溪下山摆摊算命，边挣钱边找未婚夫。大师，我儿子的真命天女何时出现？都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Oh2NGTqnlP8
🎉都市爽文🤞《黑客：直播关闭女主播美颜》EP1~123 苏阳脑海冒出一款神级黑客系统，有积分就可兑换各种黑客工具——那，苏阳戴上口罩，兜帽扮演神秘黑客。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=COQgjHWrmys
🎉西游同人🤞《西游之开局送唐僧上西天》孙圣穿越到西游世界，成为刚刚脱离五指山的孙悟空。因果系统觉醒。扰乱西游因果就能获得丰厚奖励？！天庭，灵山欺俺老孙，大闹一场又如何！西游记 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Bi2V6X-b4CQ
🎉玄幻爽文🤞《趁女帝青涩，收养她做老婆》 千年前，她还是一个小乞丐。千年后，她却早已经成为了诸天女帝，万族共尊，天下无敌。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=XkeXjCFd3Ow
🎉都市爽文🤞《神豪：我的系统只有一天》EP1~112 好消息：系统来了。坏消息：系统跑错了，又走了。人生的大起大落总是来的太快，系统可能也觉得不好意思，于是补偿了我一下都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=XDNY6dg4-M0
🎉玄幻爽文🤞《气运逆天，我只好成仙了！》EP1~186 入门第一年。王耀你筑基了？进境颇为迅速啊。王耀：侥幸而已。入门第二年。哎？王耀你怎么金丹了？王耀：运气好罢了。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=DQdJmZxvnCE
🎉都市爽文🤞《开局见死不救：我没有执法权》EP1~174 叶枫是一个地铁站保安。某天他因为把一个威胁其他乘客人生安全的小仙女拖下车而被网暴。这保安还是个人吗？都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=d-YcoRP6TDo
🎉玄幻爽文🤞《爹，别苟了出山吧，你真无敌了！》EP1~126 女儿江湖飘，爹怕女挨刀！女儿成大佬，爹有女撑腰！我叫楚默，一个普通人，开局还跑了老婆和女儿。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=mEqwUyOhIBA
🎉玄幻爽文🤞《大佬姐姐们倒贴主角？我被迫无敌》EP1~170 南宫策穿越进小说世界，成为有着四个大佬姐姐庇护的大乾第一大纨绔。大姐苏亦瑶大乾第一女武圣，战力无双。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=HkWiZlyz8O8
🎉都市爽文🤞《从炒股到五千亿富豪》EP1~162 打工人吴潇意外知晓自己是大周国首富五千亿财产的三十名继承人之一。他必须要依靠100万的启动资金，击败其他竞争者。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=zOz111s1O7E
🎉玄幻爽文🤞《我的徒弟都是大反派》EP1~149 陆州一觉醒来成了世间最强大最老的魔头祖师爷，还有九个恶贯满盈，威震天下的徒弟。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=_bSIOSsgnpE
🎉都市爽文🤞《让你改装渔船，你反手打造航母？》EP1~150  苏清风穿越平行世界，获得神级改装系统。客户评分越高，奖励越丰富。什么？海盗袭击？改装渔船好对抗？都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=EVLUeGJxPc0
🎉都市爽文🤞《女友嫌我精神病，我在末世捡黄金》EP1~160  李轩被确诊为精神病！原因是两个月前他开始做噩梦，一旦睡着意识就会进入另外一个平行世界。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=N_Ic4w4zcGs
🎉海贼同人🤞《海贼王：不灭的火焰》EP1~142 在马林梵多身死的艾斯再次睁眼，竟然回到了52年前，白胡子老爹也才刚刚20岁。海贼王 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=_TtoM1C3yw0
🎉海贼同人🤞《海贼：开局顶上战争惊现罗杰》EP1~67 在混乱的大航海时代，死亡似乎并不可怕，甚至还是一种解脱。但令人绝望的是，在死后的世界，天龙人的控制更加令人绝望。海贼王 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=QKBEZVcVGoQ
🎉海贼同人🤞《海贼：监狱签到二十年，大闹顶上》EP1~63 海底大监狱，第六层，在最阴暗潮湿的角落里，有一个用水构成的囚牢。密密麻麻的锁链缠绕在杰斯的身上。海贼王 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=RFou5gvl3h8
🎉玄幻爽文🤞《被逐出宗门后，师尊师姐后悔终生》EP1~182 周通被师弟陷害，被师尊和师姐误会，怒而脱离宗门，转头加入了新势力！这一刻，他打开了美好世界的大门。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=23kIVigI1qk
🎉玄幻爽文🤞《八女帝全背叛，重生悔到肠断》EP1~156 上一世，人人羡慕九命天尊陆野，因为他不止有九条命，更是有八位艳绝天下的红颜知己。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=BDUZiMAOShk
🎉都市爽文🤞《遮天：成帝的我回到地球当保安》EP1~128  天地大变，证道时代开启。太古的皇族，荒古世家的大帝血脉，诸圣地圣子，以及万古以来最强的体质，欲在此世成尊。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=ATdjk-TY-zE
🎉海贼同人🤞《悟性逆天：你们四皇一起上吧》EP1~138 穿越到海贼王世界的秦朗，脑海里响起了悦耳的系统声。恭喜宿主，被悟性逆天系统所绑定。海贼王 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=FAs74i_zoIw
🎉玄幻爽文🤞《我世袭狱卒，开局镇压长公主 》EP1~106 萧然穿越到玄幻世界，世袭罔替，却非王侯。作为天牢中的一个狱卒，开局便是天坑。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=MPbUSGzz3j0
🎉海贼同人🤞《海贼之马丁的早晨》EP1~86 马丁穿越到了海贼的世界，拥有了《百变马丁》里马丁的能力。于是每一天，马丁都会变成各种角色，拥有他们的能力！海贼王 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=o1HXqA4vjBk
🎉海贼同人🤞《关押在第七层监狱的我，震撼顶上》EP1~52 海底大监狱是关押罪犯和邪恶的地方。每一层对应的罪犯等级都不同。殊不知在第六层的下方。还有一个房间。第六层…海贼王 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=CrB9pNh_Ylo
🎉玄幻爽文🤞《给不起彩礼，只好娶了魔门圣女》EP1~143   底层社畜秦耕耘穿越到修仙世界，成为一名底层修士，却身中丹毒，只有娶妻修行，方有一线生机。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=pBNBvo5Liz0
🎉玄幻爽文🤞《帝城血战万年，归来后代成罪人？》EP1~56万年前，萧风穿越玄幻世界，成了原州八大长生世家之一的萧家少主，出生便伴生至尊骨！修行两年半，突破人道巅峰！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=kuRpPauflwk
🎉历史架空🤞《穿越古代，别人吃观音土，你居然有大龙虾？》EP1~192  周武莫名穿越到平行时空的古代，没有金手指，没有富豪爹能啃，一切只能靠自己。历史架空 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=-3U339pwZ5Q
🎉都市爽文🤞《未来犯罪清除者》EP1~134 宋闻绑定未来犯罪清除系统，必须提前将犯罪者扼杀在其犯下罪行之前。随着宋闻深入黑暗，他发现这个世界并不像表面上那么简单。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=K-XxDTUBzTI
🎉都市爽文🤞《退婚后，我娶了未婚妻她小姨》EP1~94  前世你对我不屑一顾，重生回来做你的小姨父。订婚宴当天未婚妻不知所踪。 都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=soNNerbdN2s
🎉都市爽文🤞《全民：开局一元秒杀双SSS天赋》EP1~146  游戏‘天启’融入蓝星，人类进入全民转职时代。苏尘携带外挂插件‘一元秒杀’穿越而来。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Tqvtz8Os8Zc
🎉都市爽文🤞《妹妹惊了，我哥哥真是九爪金龙？》EP1~113  上一世，苏辰眼睁睁看着灵气复苏，万千凶兽肆掠大夏。再活一世，激活异能：无限吞噬，自带血脉：万兽之祖！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=29_pS45TMrM
🎉都市爽文🤞《国运：我顺手正名华夏神话》EP1~99  万族入侵，神话复苏，各国通过信仰神明，获得神明传承，抵抗万族大军！唯独华夏神话断层，失去神明传说。 都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Ahn0TQ21VcE
🎉都市爽文🤞《高武：开局被分手，觉醒十大神雷》EP1~104  所幸被女友分手，激活无敌系统，开局就送SS级雷霆异能！叮！恭喜宿主激活被动技能SS级紫霄神雷！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=MvsB3SaWMlY
🎉都市爽文🤞《被绿后，酒蒙子学姐找上门》EP1~71  叶超喜欢了班花楚许薇三年，两人约定上了大学后就正式交往。高中毕业后，请楚许薇吃上一次高档西餐料理并在现场表白。 都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=-r9vnhRIhoU
🎉都市爽文🤞《这主角怎么比祖国人还祖国人！》EP1~92 虚假的自由：我想干什么就干什么真正的自由：我不想干什么就不干什么！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=-JWgVDJfB0E
🎉都市爽文🤞《元素降临：我为暗黑系代言》EP1~163 十大神秘元素降临世间，每个物种都有可能觉醒属于自己的元素异能。为抵抗凶猛的异兽入侵，异能界成立了六大超神学院。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=iVbfTON-aSU
🎉玄幻爽文🤞《唯我独法：在现代开创香火成神道》EP1~171 如果建一座道观或者寺庙来供奉我自己，会发生什么?玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=AVi3ZzOSLuQ
🎉都市爽文🤞《让你觉醒怪兽，你觉醒上古十凶？》EP1~163 洛铭穿越异世蓝星，这里有怪兽横行，以人为食。人类变身怪兽，与野外怪兽厮杀，打造墙壁，争夺生存领地。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=G7VRcKf9INg
🎉都市爽文🤞《梦魇游戏：举世皆敌，我来狩猎各国 》EP1~162 梦魇游戏降临世界，全球各国进攻龙国。只有成为狩猎者，才能保护自己的国家。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=JuNejABIYiA
🎉都市爽文🤞《开局篡改过去，区区诡异？拿捏！ 》EP1~163  二零二五年中元节。超级红月登录，红月不散，诡异复苏。左阳意外的发现，自己居然能通过手机和过去通话。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=E-PEqOQJNsw
🎉玄幻爽文🤞《还没穿越，我就有神级资质了？》EP1~146 秦宇某一天发现提示，十天之后，就要穿越玄幻世界，成为宗门杂役？秦宇直接求助知乎大佬。玄幻   爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=-74cJdY7pMs
🎉都市爽文🤞《诡异末世：重生开局拥有万亿冥币 》EP1~154  诡异末世降临，恶诡横行在规则之内，诡无法杀人当无数人在末世中挣扎求生，陈木开局获得万亿冥币！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=i035tduCBpk
🎉都市爽文🤞《修炼万倍增幅，我成了万族噩梦！》EP1~145 穿越到全民武道时代父母人族双圣，小姨女帝转世，本是天胡开局。但是因为不想让江离被万族猎杀所以将之留在祖星。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=TFR7-1IP-0E
🎉都市爽文🤞《灵气复苏：我的宠物都是大妖 》EP1~142  家里可爱乖巧的猫咪是传世万年的九尾天狐。池塘里捡来的受伤王八是神兽玄武。菜市场买菜送的三条金鱼是三条龙祖！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Sevpqx9fJmc
🎉玄幻爽文🤞《九龙拉棺！洪荒丧葬一条龙》EP1~137 穿越燃灯，觉醒丧葬一条龙系统。只要埋葬众生就能阴德成圣。结果燃灯根本不鸟系统，直接开舔鸿钧。。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=TPuYpE-PcFk
🎉玄幻爽文🤞《梦中渣遍各宗圣女，她们反手上门》EP1~91 洛渊一朝穿越修真界，意外获得梦境道侣循环系统。每晚与一名女修士在梦境中相识相伴。顺利完成梦境，可获得奖励。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=rjpwCXpql2o
🎉都市爽文🤞《练武没副作用，我直接辟邪剑谱 》EP1~156  穿越高武世界，开局前身被人坑死，脚筋被挑抢走集训名额？江离开启负面转移系统，伤好后挑战坑他的人，抢回名额都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=51CTAwnv_BU
🎉都市爽文🤞《坏了，柯南要来我家拍一集！》EP1~113 穿越柯南世界，即将成为柯南同学？父母双全，家庭和睦的小川松为了守护家人，毅然决然的准备加入少年侦探团。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=MwageNIYZXc
🎉玄幻爽文🤞《反派：师尊与我皆是魔教卧底？》EP1~146 八年前，南小天被当做成卧底派遣进仙宗正派。八年后。南小天：师尊，你也不想你魔教卧底的身份暴露吧？玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=j4FByvsEpQE
🎉玄幻爽文🤞《成仙从娶妻生子开始》EP1~135 张管事见他拖拉这么久才开门，丝毫不给他好脸色看，冷声道：一个大男人做事这么磨唧，快点给我交租金，一块下品灵石！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=m5SViffVAPQ
🎉玄幻爽文🤞《瞎子拔刀，第一刀先斩狐妖娘子》EP1~81 这个世界有妖。也有能够斩妖的，斩妖人。陆逍遥带着一本封妖册穿越而来，只要斩妖就能收获奖励。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=M6BxIyoUr6A
🎉都市爽文🤞《我租来的女友过分可爱》EP1~140  大学同聚会，租一个女友应付的一下，没想到租了个冰山女总裁！ 本以为是高冷、优雅的美人，结婚后才发现她好可爱啊！ 都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=P_NfC5fTHTM
🎉都市爽文🤞《亡灵天灾：开局手撕大熊猫》EP1~54  全球生物觉醒，人类在蓝星举步维艰。徐青逆转时光，回到觉醒日之前。他要做的第一件事，便是冲进动物园，手撕大熊猫！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=cZhl5LkL3Z0
🎉都市爽文🤞《神豪：我花钱就暴富 》EP1~173  相亲失败，却意外开启花钱暴富系统后，叶阳余生便只剩一件愁事，那就是如何去花钱！！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=ewdBrdNt8qA
🎉历史架空🤞《三国：开局献计曹操，成立摸金校尉》EP1~184  穿越东汉末年后，杨凌原本想辅佐刘备，成就一番大事。奈何他跟刘备观念相悖，发生争执，因此被张飞教训一通历史架空 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=_YSW2mWkVYQ
🎉都市爽文🤞《末世：开局青龙果实 》EP1~171  末世前重生，敖昕提前吃下海贼王中的动物系·鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态。丧尸来袭？且看青龙腾空，血战千里！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=EofSXaNapbg
🎉玄幻爽文🤞《都市：修仙五年，下山就无敌》EP1~156宝贝徒儿。师父求求你了，下山吧。五年前，叶凡被美女师父掳到昆仑山修仙，成为观中唯一男弟子。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=vuwdBr7W__s
🎉玄幻爽文🤞《摆烂就无敌，出生秒仙帝》EP1~161 因加班猝死的林阳穿越玄幻世界，觉醒了摆烂系统。只要不想努力，就获得无尽奖励。开局娘胎里有个女帝妹妹想分机缘？随你！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=yRSXPO_eFH4
🎉玄幻爽文🤞《我有一座气运祭坛》EP1~159 平安县衙役陈渊穿越而来，脑海中藏着一座气运祭坛。只要献祭气运，就能获得天机指引，神通、功法、邪术、天材地宝...玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=VDvDPwpZNIY
🎉都市爽文🤞《护国黑龙》EP1~180  入狱三年，亏欠妻女太多，今日归来，只为守护.....................都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=gGz7sCfFqUY
🎉玄幻爽文🤞《穿越异世从山神做起》EP1~158 李源是穿越者之耻，别人穿越都在赘婿特工无敌大帝，他穿越成为一块石头，在山上待数千年。有一天天降金书，李源立地成为山神！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=ddZkAEQpxj8
🎉历史架空🤞《大秦：瞎编功法，始皇求我长生法》EP1~160  悟性逆天瞎编功法无敌爽文热血智商在线！姜林穿越大秦，开局却要向公子扶苏一对一授课！历史架空 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=bHfqORvD3HU
🎉玄幻爽文🤞《我就是个反派，你们倒贴做什么？》EP1~96 萧天穿越玄幻世界，觉醒大反派系统。打压或收服天命之子可获取系统点数，从而称霸寰宇。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Z4TuI8MBnpc
🎉玄幻爽文🤞《强娶主角长辈，我不无敌谁无敌》EP1~188 曹文斌穿越到了玄幻世界，成为了曹家圣子！可惜，这是个玄幻综合小说位面！气运之子遍地走，天命主角多如狗！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=ygyryjNZxhE
🎉历史架空🤞《大明：我最强皇孙，请老朱退位》EP1~174  洪武二十五年，朱炫穿越了，成为了一个被遗弃在木盆里，顺着河流漂荡的弃婴。历史架空 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=muLafJnxqcM
🎉玄幻爽文🤞《我在秋后刑场当刽子手那些年》EP1~177 杀头不过百，过百命难全。这是刽子手行业的一句老话，为此祖传刽子手李朝生在杀掉九十九颗人头时，便准备封刀。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=LhEwyPc1dD8
🎉玄幻爽文🤞《我在禁地看大牢，犯人都是大反派》EP1~173 穿越十七年，许青成为禁地唯一镇魔使。送进来的反派一个比一个后台硬！天魔殿圣女：我天魔殿绝不会放过你！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=S0N1hR7ASQ8
🎉玄幻爽文🤞《天谴封魔面具：我有两幅灭世面容》EP1~101 永恒的邪魔道域，有着无数妖魔存在。它们贪婪嗜血，能够依附在人类躯体，吞噬万物！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=-GG7Hf6O1e8
🎉玄幻爽文🤞《太古第一神》EP1~150 少年顾长青，遭师父污蔑，剥夺神骨，生命垂危之际，融合体内神塔，自此开启一段征伐万界的成神之道。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=WVP343jTJz4
🎉都市爽文🤞《国运之战：我以妖族镇诸天 》EP1~184  灵气复苏，年满16的人都将觉醒自己的力量体系，有人召唤巨龙、有人召唤先祖、还有人召唤邪神！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=62xmu_bqlqs
🎉玄幻爽文🤞《玄幻：勾栏听曲的我，模拟成神》EP1~184 江逸枫穿越成了大幽国江氏商会的大少爷。他本以为这是一个古代社会，他能勾栏听曲摆烂一生。但五年后，模拟器激活。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=NRcBzAl2lS8
🎉都市爽文🤞《全家都是妖孽，那我只能开挂了》EP1~109  一位高考七百分的学神穿越到了高武世界，成了顶级贵公子。他发现全家除了自己以外全都是绝世妖孽！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=QVjifuhw60Y
🎉玄幻爽文🤞《病娇魔帝囚宠我，死后为我殉情》EP1~107 百年前，苗疆与天玄宗大战，天玄宗被全面压制。青冥为保师门安全，答应苗疆病娇圣女的要求，成为人质。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=yy-YJcYTp6I
🎉玄幻爽文🤞《绑定天骄，师妹凝丹我成尊》EP1~107 李玄穿越天玄大陆，被美女师尊收为徒弟，本以为会走上一条波澜壮阔的武道之路，没想到被检测出天生凡体。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=8_CUHo_CmDM
🎉都市爽文🤞《大四的我，万亿身家全靠捡》EP1~173 大四学生张通求职不顺，一怒回农村创业。结果挖红薯地窖挖出远古通道，连通到一颗神秘星球，出产无数宝贝。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=34_OWaUxQzg
🎉都市爽文🤞《重生2000，青梅校花18岁》EP1~153  身患绝症的易枫重生2000年，这一年，青梅校花顾沐希18岁。易枫借我笔用一下！你昨天不才借了吗？都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=qZY2VApkOpg
🎉玄幻爽文🤞《女帝：我家夫君就是这么凶猛》EP1~61 女帝：阿浪，越国想作死，给我往死里揍。女帝：阿浪，大燕国的人敢调戏我，把你的炮营调过去轰他。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=jWnf-ik5Qfs
🎉玄幻爽文🤞《摆烂到无敌，让你娶妻你选未亡人》EP1~208 姜明来到大周王朝好在妻子只要修炼他就可以获得十倍返还经验。子嗣修炼也能获得五倍返还经验。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=AIqts52pDMM
🎉美漫同人🤞《美漫：开局曝光基金会，吓傻黑卤蛋》EP1~188 秦羽穿越到了危险重重的漫威世界！而且，这个世界即将被各种异常入侵！好在觉醒了系统！美漫   爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=DtZEFzavT-E
🎉都市爽文🤞《全民鬼域：转职天师，招招毁灭级》EP1~254 叶圣穿越到一个鬼域世界，这里鬼域游戏与现实融合，鬼物肆虐！鬼域秘境、鬼域副本、鬼域深渊数不胜数！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=6nLpIRpefDw
🎉都市爽文🤞《高武：我能复制天赋》EP1~171 王浩穿越到精彩绝伦的高武世界之中，没有任何天赋的王浩本以为要平凡的度过一生，没想到得到了一个可以复制天赋的系统。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=QUoDlKa6fVI
🎉玄幻爽文🤞《本就无敌，何须修炼》EP1~283 前世地球太卷了，苏尘这一世对打打杀杀没有兴趣，只想和喝喝小酒，看看世间风景，仅此而已。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=oVaakDFa66g
🎉玄幻爽文🤞《老祖，再不下山，你就绝后了》EP1~177 道士陈阳存活世间800年，繁华看尽，不愿下山。某日，陈阳意外得知玄孙媳妇偷人，所生后代竟然都不是自己的后人！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Ay8p0iKmSOI
🎉都市爽文🤞《职业挑战：开局消防员，感动全网》EP1~182 开局穿越，苏白参加《职业传承》节目。觉醒最强职业大师系统。选择牺牲率最高职业——消防员！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=g85sBMHY8Jw
🎉都市爽文🤞《功德转世，你敲电子木鱼作弊》EP1~214 转世重生即将开启，你是选择作恶？还是行善？这一日，所有人的眼前，都出现了一道这样的选择题，逼迫人们选择。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=nT5DKFY9CTs
🎉都市爽文🤞《全球升级：我觉醒了百万属性点》EP1~273 网游融合现实，全民可以升级觉醒。重回少年，觉醒双天赋。第一天赋虽然只有D级，但第二天赋却高达SSS级！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=alpjy48nEHg
🎉都市🤞《末日重生：开局囤积SSS级卡牌》EP1~180 前一世因为太苟，失去太多提升自己机会的秦朗，眼睁睁看女友被杀，一觉醒来，秦朗发现自己重生回到末日降临前24小时都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=HzXy6xVB3vk
🎉都市爽文🤞《高武：舔狗第一天，混沌种青莲》EP1~162 宁风穿越到蓝星高武世界，身份是东南域第一武道世家少主。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=0d_-Amnqco8
🎉都市🤞《协议结婚，总裁妻子想假戏真》EP1~71 青梅竹马，无刀子，完美结局。两年前，苏浔创业失败，被迫以五百万的酬劳，和大学同学楚攸雨协议结婚两年。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=TLlN3IuaRW4
🎉都市爽文🤞《高武：觉醒无限气血，大招当普攻》EP1~64 只要将体内气血全部消耗，就能瞬间恢复！还能增长百分比气血值？复利套娃，人家修炼靠努力，周进修炼是经济。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=uc8Gf-uarR8
🎉玄幻爽文🤞《修仙：开局是个瞎眼乞丐》EP1~146 陈夏穿越到这个修仙世界，开局很惨，是个老乞丐，60岁踏上修行道路。诸事不顺，以邪法重回婴儿状态，才真正看到了希望。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=0fGIxp-rvpA
🎉玄幻爽文🤞《天命反派：我，拒绝退婚》EP1~150  穿越玄幻世界，成为长生家族的真传弟子，儿时被定下娃娃亲被族内知道，认为此女配不上自己，希望能早日退婚，保全声誉。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=AB1uP_R8w4M
🎉玄幻爽文🤞《师兄，别干了，你是反派啊！》EP1~104  穿越到异界的风绍，一心一意只想把宗门发扬光大。可逐渐的，风绍发现情况有点不对劲了。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=kjv1Sielxxw
🎉玄幻爽文🤞《离谱！我家孽徒不可能这么可爱》EP1~160  江无命穿书成为反派魔帝，修为强悍却是个仙门宗主的舔狗。这伤透了三位女弟子的心，最终被其联手斩杀。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=DUDAO5hpWMU
🎉都市爽文🤞《网游之九转御龙师》EP1~162 朋友，你这小刀砍人不痛啊，刮痧吗？等等，流血、中毒、灼烧、混乱、麻痹、冰冻-10亿？都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=3mMhFcJiD7s
🎉玄幻爽文🤞《少年封王，开局与女帝成亲？》EP1~75  雪临前世本是一名医学生，因意外穿越异世界。靠着穿越者标配的金手指系统成为了大炎王朝的少年异姓王。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=HMiaFKAHthE
🎉玄幻爽文🤞《娶了个帝二代，竟是仙尊前女友》EP1~100  苏辞穿越到玄幻世界，修炼两千年，终于成为大帝。可惜，他杀伐过多，得罪天道，难以成仙，只能闭关！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=3GOv-ueqV1s
🎉玄幻爽文🤞《反派：开局给气运之子两条路选择》EP1~133 帝绝天穿越成仙域帝家神子。身份高贵，犹如九天真龙。本以为天命加身，踏天而行。横推万古，镇压万世！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=qHISR8o4Axk
🎉玄幻爽文🤞《宗门收徒，我能看见属性词条》EP1~75 穿越到修仙世界，楚星尘觉醒收徒系统，看清徒弟词条!从零开始打造最强宗门。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=EL9cl4WQmEA
🎉玄幻爽文🤞《玄幻：无敌从成婚开始》EP1~237  穿越玄幻世界，苏玄成为北域帝族苏家少帝，且为东荒大衍圣地圣子，背景恐怖，天赋妖孽。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=lxh1a_EG2Xw
【完结】🎉玄幻爽文🤞《私藏女帝裹衣，女帝竟然给我下药？》太玄峰圣子叶青玄，被同门陷害诬陷勾结魔门，导致被废除修为，被贬为杂役弟子后，忽然莫名其妙觉醒了一个万物收藏系统。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Ykk5S4uy6KE
【完结】🎉玄幻爽文🤞《师尊求我当你舔狗五年，你当真了》穿越修仙界，面临师尊托孤，要求照顾好师妹，她说的事情只要不伤天害理，无条件答应。他原本想拒绝，这时系统突然出现！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=hvSSicSPQ3s
🎉玄幻爽文🤞《一花一酒一仙人，亦眠亦醉亦长生》EP1~146  师父夹菜你转桌，师父念诀你唠嗑；师父休息你唱歌，师父赖床你敲锅；玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=vA6D_-_ZgnA
🎉玄幻爽文🤞《我一个修仙宗，咋老被人扶贫？》EP1~160 你们看，这村里的人，一天天的都是餐风饮露，好可怜啊。是啊，我都暗中观察了好几天了，没见他们吃过一口饭！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=lh_WtfVLK04
🎉玄幻爽文🤞《开局我能融合万物》EP1~162两棵五十年灵参就能融合成一棵百年灵参？两件下品法器就能融合成一件中品法器玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=taPrSS0ZYBM
🎉都市爽文🤞《超神瞳术师！我靠双眼开天辟地》EP1~170 叶逍穿越到异界蓝星，这里有神灵复苏，有妖魔肆虐。人类觉醒各种职业，对抗神妖。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=l8CZ4exmyso
🎉玄幻爽文🤞《玄幻：日记而已，师姐你脸红什么》EP1~186 穿越玄幻小说世界，成为青玄峰唯一男弟子。获得日记系统，只要编写日记就能获得奖励。看到日记内容后，师姐崩溃了玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=nX7IIjJCFx4
🎉历史架空🤞《我在秦朝当神棍》EP1~118  李水坐在丹房里面，欲哭无泪。 “秦始皇统一中国了啊，距离焚书坑儒不远了。”历史架空 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=pvIpe79h9gg
🎉传统玄幻🤞《天渊》EP1~147 百年前，陈青源进入了一个名为天渊的禁区，魂灯熄灭，世人皆认为他死了。今日，陈青源虽然活着走出了禁区，但是修为尽废，灵根断裂。。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=75xkZxjWHWE
🎉玄幻爽文🤞《双修无敌：从宗门杂役到盖世帝尊》EP1~147 穿越修仙世界的林旭，成了一名小杂役，本以为此生无望成为强者，却突然获得了【双修无敌系统】，从此命运改写。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=av7MoFeYrGw
🎉都市爽文🤞《港综：古惑仔大佬》EP1~165 穿越港综！拥有一个提高身份地位就能抽奖的系统！首个任务是加入洪兴！混到成为龙头。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=fpkxtrJBCys
🎉玄幻爽文🤞《觉醒兽魂，我有一座兽魂塔》EP1~158 在这个驾驭兽魂的世界。李现八岁开始觉醒兽魂，直到十八岁，整整十年。全都以失败告终。。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=jYCk8pVUIbU
🎉玄幻爽文🤞《乱世争霸，从解救马夫人开始》EP1~203 曹云飞意外魂穿在天虎帮小喽啰身上。二当家马夫人外出遇采花贼子袭击。面对身中七绝合欢散的美妇曹云飞被迫挺身而上。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=3f5NIGBMwOE
【完结】🎉玄幻爽文🤞《编造功法，徒儿练成魔头了？》星空炸裂，域外天魔入侵，当看到沈川的一众徒弟时，域外天魔麻了：一时分不清到底谁才是魔！啥？域外天魔要奉我为祖师爷？！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Bs0iEPAcxjg
🎉都市爽文🤞《网游：我的速度赶超神明 》EP1~185 当神魔降临那一刻，无人可以置身事外。是挣扎着活下去，亦或者在绝望中死去？都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=xBBV8wpibvU
🎉都市爽文🤞《让你御兽，你叫灰太狼手搓机甲？》EP1~148 全民御兽时代，世界规则颠覆。恐怖与宝物共存！危险与机遇同行！秦陌穿越而来，初始召唤居然是灰太狼？！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=U6vIRs7mnd4
🎉玄幻爽文🤞《别惹那只龟》EP1~153 这儿有只乌龟，它就是个土匪！强盗！无耻败类！别惹他！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=78drwyPdaJ0
🎉玄幻爽文🤞《听说师兄要下山，魔祖连夜修佛法》EP1~226 王慧天，自卑的无灵根患者，剑术通神。自他下山起，世间无安宁！魔祖：啥？他要下山？快取我袈裟来。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=gezuBD3b260
【更新续集】🎉玄幻爽文🤞《病娇女帝竟是冲徒逆师》EP138~336 刚穿越就发现自己的双腿被人活生生打断，接受过原身的记忆后，才知道自己被囚禁于圣明帝宫，行凶者正是师尊玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=aSoYDciSVVk
🎉玄幻爽文🤞《镇守藏经阁百年，投资天命反派》EP1~154 楚询穿越玄幻世界，成为东临圣地藏经阁长老，获得投资系统，可以看到旁人的气运，命运，位格等，投资不同，收获不同玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=qnx9gSZilpA
🎉历史架空🤞《我的臣子们都太逆天了》EP1~148 秦川穿越异界，成了大武皇帝，本以为性福要来了。然而，满朝文武，尽是奸佞！历史架空 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=6KopSmVzXak
🎉都市爽文🤞《人在大乘期，今年上大一》EP1~136 我于此界全无敌，不斩仙圣玩泥吗！江凡穿越到异世界，历经百世被炼，百世重生后，终于握紧手中剑，杀向了天界。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=hETxIFeItsE
🎉玄幻爽文🤞《九世轮回解封，病娇反派女主降临》EP1~185 沈书仇本是蓝星上一名普普通通的高三学生。一天，他被泥头车之神眷顾。再次睁眼来到异世界成为一名勇者觉醒了系统玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=uTqrKA3qnTI
🎉玄幻爽文🤞《开局混沌剑体，打造不朽仙族》EP1~144 顾长青穿越玄幻世界，觉醒多子多福系统，开局迎娶未来女帝，开启无敌路！根骨不行？觉醒紫霄蚀雷体，返还宿主混沌剑体玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=bC4iGPjRnfc
🎉玄幻爽文🤞《功高震主要杀我，我走了你后悔啥》EP1~144 十年前，韩子安穿越乱世。守土开疆、内修政理。十年间，不但帮助叶璃登临帝位，更是让齐国重现巅峰期的辉煌。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=UpMu52juiTw
🎉都市爽文🤞《东风导弹车都开，你管这叫代驾？》EP1~144 云霄穿越平行世界，发现自己正在参加一档真人秀节目，随机抽到代驾司机的工作。女车主：师傅你相信爱情吗？都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Fknk2bxIp-Y
🎉历史架空🤞《大明：剧透未来，朱元璋崩溃了》EP1~146 洪武十五年，韩成穿越到宁国公主的床榻上，还睡了一夜。这是朱元璋的嫡长女，也是朱元璋最疼爱的女儿！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=TVjlu8U6tmw
🎉历史架空🤞《我裂土封王，你才瞧得上？》EP1~126 她要嫁的夫君，乃是气宇轩昂，风度翩翩，温文尔雅，饱读诗书，才高八斗，文能出口成章，武能上阵杀敌！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=F9a6tdVOcwM
🎉历史架空🤞《短视频通古代，历朝历代集体泪目》EP1~136 陈宇手机上莫名奇妙被安装了一款名为万界投放器的app，只要他刷短视频，就会同步直播到古代。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=l5z0lAwHQjI
🎉都市爽文🤞《开局化婴，父母是黄毛太妹？ 》EP1~120 张超强前世无父无母，最终横死街头。恍惚中，有大道之音在耳边环绕，只要行善积德三世，便能转生投胎至一处好人家。都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=we98rCpSImQ
🎉玄幻爽文🤞《我在妖魔世界拾取技能碎片》EP1~140 张谌穿越到一个神秘的世界，可以随机从妖魔身上，拾取天赋技能碎片——并且加点无限升级。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=fgIU3OKZRKI
🎉历史架空🤞《自爆穿越后，我把历代皇帝玩废了》EP1~161 李长青穿越大秦激活[曝光系统]，需要曝光他穿越者的身份，只要熟客们相信，他就可以得到系统各种丰厚的奖励。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=1Plz5x7zzGo
🎉玄幻爽文🤞《无敌大佬要出世》EP1~161 路一平是个上古修士，亲眼见证了诸神大战中后，他便隐居远古之森，日夜修炼，发誓没有强大到对抗天地大劫的实力时，便不出来。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=4W0H1zQI2X8
🎉都市爽文🤞《我们才刚毕业，灵气复苏你入圣了？》EP1~98 还在那学习？！一年之后，灵气复苏，世界变天！迎接你的不是美好大学生活，而是苏醒的乱世！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=BijYlbzwGxU
🎉都市爽文🤞《你们练武我修仙》EP1~216 苏泽携带一款修仙系统，穿越到了一个灵气复苏、全民武道的世界。什么？宗师武学，绝巅秘笈，气血强横，精神力强大？都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=xvwu8fPtaNg
【更新续集】🎉玄幻爽文🤞《苟到天帝的我被女帝老婆曝光了》EP170~354 顾澜穿越玄幻小说，成为一名配角书生。还多了一位貌美如花的小娇妻。！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=KrmwMztTchE
【更新续集】🎉玄幻爽文🤞《玄幻：我成了最凶残的魔头？》EP156~330  进入修仙界，江楚本以为自己踏上了仙道，却没想到，走上的是一条死道。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=fpIP1MqC_aw
🎉玄幻爽文🤞《开局，我把仙人算死了》EP1~140 上算天，下算地，中间算空气！左算鬼，右算人，中间算仙神！对于拥有系统的江白来说。天下无不可算之物。天下无不可算之人。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=BBUa2gxewEY
🎉历史架空🤞《老朱偷听我心声，满朝文武心态崩》EP1~138 太子朱标：父皇您看我现在每天五百个俯卧撑，身体倍儿棒，妃子们都馋哭了！这还不行吗？我保证能长命百岁！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=cy_6sdfAdeY
🎉玄幻爽文🤞《女帝：陛下请自重，臣不想升官》EP1~116 意外穿越后，陆晨得到一个只要被贬官就能变强，被罢官直接原地飞升的奇葩系统，于是开始作死，照着做官心得反着作。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=cLFb11KtJwE
🎉玄幻爽文🤞《女帝：让你监国，没让你代管后宫》EP1~128 天玄大陆，仙魔林立。林玄穿越到天玄大陆的大夏皇朝，却未觉醒系统。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=KMEEzyjZkSQ
🎉玄幻爽文🤞《女帝重生成了我妹妹》EP1~141 一代女帝苏凝寒转世投胎。为了尽快恢复修为，她运用神通选择了荒古苏家。只不过她没想到的是，娘胎中还有个男婴！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=B5XMBJDIeF0
🎉玄幻爽文🤞《强化子嗣：我后代遍布修仙界》EP1~199 检测到母体1、可选择消耗10年寿命强化子嗣，孕育极品灵根。2、可选择消耗50年寿命强化子嗣，孕育地灵根。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=6eF1NG-qy_s
🎉历史架空🤞《家父李景隆，逍遥小国公》EP1~155 大明曹国公府。小公爷，请问穿越成大明战神李景隆之子是一种什么体验？李弘壁:我很负责任告诉大家，体验一开始并不怎么好玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=rF24fzYpqxI
🎉玄幻爽文🤞《拜托，娶个白蛇老婆超酷的》EP1~136 陆远穿越到了诡异版的大明帝国。开局看到媒婆带来的一个谁都嫌弃的美艳蛇女。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=TpqWIbUIR08
🎉玄幻爽文🤞《刚出娘胎，定亲转世女帝》EP1~218 从小订下娃娃亲的冷曦月是转世重生的女帝，而我，穿越带着系统王临：老婆，你放弃吧，转世流打不过系统流的！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=fr0a_h3SUMI
🎉玄幻爽文🤞《反派：我师妹全是黑化女帝》EP1~187 穿越玄幻小说世界，成为不朽界域流放到下界的帝族弃子，六世轮回，反派之身的他只想当一个正派大师兄。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=GtOux0NgudY
🎉玄幻爽文🤞《皇家金牌县令》EP1~161 方正一穿越至大景朝成为一名小县令。花费七年时间打造了属于自己的世外桃源，本想做个土皇帝逍遥一生。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=QkV-waMl0oo
🎉玄幻爽文🤞《我姐不可能是扶弟魔》EP1~156姜辰意外穿越到了天灵大陆，成了腹中的一名胎儿，本想展示自己的华夏血脉，成为金字塔顶端人物，却被系统告知自己居然是个弟弟。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=y57-vN5ut8I
🎉玄幻爽文🤞《说我是反派，污蔑竟然成真了》EP1~171 秦洛穿越到异世，成为正在遭受审判的太墟圣地圣子。被白月光未婚妻和主角指控天魔宗奸细，圣地所有弟子，对他口诛笔伐玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=xm6YcKLJfps
🎉玄幻爽文🤞《逆徒红颜多：竟让高冷师尊黑化了》EP1~183 第一次见到凤倾仙，顾君临五岁。她一袭红衣，容颜绝世，冷傲而妖艳，顾君临觉得，这应该是世界上最漂亮的女人。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=oPqovbLorjM
🎉玄幻爽文🤞《开局拿下主角妹妹，奖励至尊骨》EP1~154 陆尘穿越成玄幻爽文之中的反派圣子，获得了神级选择系统。开局就遭遇到了主角妹妹前来恳求自己，放过天命主角。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Z7zefOQ1ybQ
🎉玄幻爽文🤞《反派想按剧情走，女主把我当小丑》EP1~201  我叫陆天云，我是个反派，我只想老老实实走剧情随后云游天下，但是这条命就特么没有一件事是正常的！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=-obYvTL6Rnc
🎉都市异能🤞《召唤最弱？开局恶魔契约天赋拉满》EP1~141 转职职业召唤师，却觉醒恶魔契约强化符文，消耗生命值上限，换取召唤兽天赋。召唤师弱？我天赋拉满，阁下如何应对？都市 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=8tnO0Rw8p0E
🎉都市爽文🤞《全民魔法师：我是唯一的修仙者》EP1~222 一代神帝的传说落幕，一个新的故事迎来开篇。叶枫重生到了一个没有修仙者但是却崇尚魔法的世界，人族为了生存而战斗都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=LV0bCNGSZ8I
🎉玄幻爽文🤞《开局妹妹被夺混沌血》EP1~176 重瞳已是无敌路，何须再借他人骨。荒域三万三千年，陈渊穿越异世，成为史上最年轻的圣王。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=TSpVz7WrLLE
🎉玄幻爽文🤞《禁忌神王，何人敢我坐前来称尊 》EP1~152 楚家麒麟子 年少被人以一杯毒酒 毁掉天赋 沦为大教弃徒 他投身军旅 沉浮六载后 被尊称北王 ！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=ZVM8_L8_10k
🎉历史架空🤞《大魏疯王，打造重甲军团》EP1~206 凌宁魂穿异界，成为大魏国的六皇子。天下人皆知六皇子为人憨傻、疯疯癫癫、不通礼法，野蛮粗鄙。。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=YKLlNO13gQk
🎉玄幻爽文🤞《阴阳道体的我，开局成为女剑仙炉鼎》EP1~142 林逍遥穿越异界，被迫成为女剑仙炉鼎，欲哭无泪之际，觉醒太阳灵根自此逆天改命，踏上诸天万界独尊之路！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=BKXuI9IINWM
🎉都市异能🤞《高武：无限分身，开局撑死S异兽》EP1~146 我们穿越到了一个以武为尊，万族林立的世界。还有异兽。本体啊，你可要带我们好好活下去，我们的死活全靠你了。都市 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=xlZH8YuAFBU
🎉玄幻爽文🤞《从婴儿开始入道》EP1~96乱世求生，盛世求名。饱经风霜的大禹朝仍处于盛世年间。西北，有少年徒步九千里，孤身斩大妖，争一世功名。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=od9uXDaVvds
🎉玄幻爽文🤞《小师弟要逆天》EP1~168 一场机缘巧合下，陆长生被带入宗门，成为青云峰小师弟见识过修行之路的残酷，他决定韬光养晦。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=BAz84iscf5U
🎉玄幻爽文🤞《我只是一个凡人，为什么你们都奉我为圣》EP1~173 顾衡穿越二十年，垃圾系统误终生，修行无望，只能做个小小凡人。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=eP3tvW1UJtE
🎉玄幻爽文🤞《我是反派，掠夺天命女主气运》EP1~134 穿越到游戏世界，李旭成为终极大反派的儿子，老爹给他安排了一门亲事，对方是容貌倾国倾城的天下第一才女。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=mr9aHKVa2OA
🎉悬疑灵异🤞《尸生子，鬼抬棺》EP1~318 偏僻的地方，总会发生许多诡异恐怖的事情。而这些事情，就发生在华九难身边。甚至华九难就是这些事情的一部分。比如他是尸生子！悬疑灵异 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=OBXcbrHoxAg
🎉玄幻爽文🤞《傀儡帝王？开局召唤三千玄甲军》EP1~153 穿越大乾，成为一国天子，却发现朝政被把持，自己这个天子，不过是个吉祥物。好在觉醒千古一帝系统，开局三千玄甲军玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=QlzhURiT9AY
🎉玄幻爽文🤞《苟到天帝的我被女帝老婆曝光了》EP1~169 顾澜穿越玄幻小说，成为一名配角书生。还多了一位貌美如花的小娇妻。！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=2hEkORn9zdY
🎉玄幻爽文🤞《反派：我越浪越强，震惊女主》EP1~173 楚夜穿越到了玄幻小白文世界，成了大反派女帝麾下的小反派，眼看主角登门打脸，好在关键时刻觉醒了最浪反派系统！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=53hLKSnMYIk
🎉历史架空🤞《大明从挽救嫡长孙开始》EP1~142 穿越到洪武朝，只想躺平过一辈子，哪知被迫卷入时代洪流。既然你们不让我活，那也别怪我掀桌子。皇长孙朱雄英病危？救。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=76BKPcRG6vI
🎉玄幻爽文🤞《我有一座罪仙岛，囚禁仙魔妖》EP1~1206 一群拥有通天彻地之能的仙魔妖，因犯下大恶之罪，被永世囚禁在罪仙岛上。无数人眼中的废物陈凡，却是这座岛的主人。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=CsyTYI7YN9Q
🎉都市爽文🤞《我们还没毕业，辍学的你成战神了》EP1~216 陈凡穿越到灵气复苏，凶兽肆虐的世界，这里武道盛行，武者集万千光环于一身。都市 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=kbnQaEdKG2g
🎉玄幻爽文🤞《只要把你们都熬死，我就能无敌》EP1~156 修行一事，求的是长生不老，但寿元终有尽头，因此需要不断修行，成就圣人、大帝，以此延长寿命。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=7C5Y-7ktAsA
🎉都市爽文🤞《无敌的我以为自己是弱鸡》EP1~208 十年前，世界变异，古武出世，异能觉醒，修仙归来。而林宇在机缘巧合之下，穿越到这方世界，还获得了一个系统。都市 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=OwuERXbch5M
🎉玄幻爽文🤞《师弟们都是大佬，那我只能开挂了》EP1~216 二师弟是位面之子三师弟是重生者四师弟是上古剑仙转世小师妹是未来的妖族女帝从上到下都是隐藏大佬！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=yXUXL_a8xmg
🎉都市爽文🤞《科技：大学四年交白卷，毕设你造顶级战机？》EP1~201 《科技：大学四年交白卷，毕设你造顶级战机？》是一本好看的网络小说都市 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=zdHk_7xK5UQ
🎉玄幻爽文🤞《万古杀神》EP1~167 浩瀚苍穹星辰遍布，其中又以九颗最为耀眼，传闻那代表的是九大古神，他们正俯瞰着万千大陆！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=U86nEH-t-1o
🎉历史架空🤞《神朝破产后，我开展工业革命 》EP1~158 物理博士秦羽穿越修仙皇朝，只想以科技挽救破产神朝，寻求长生。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=T9IBcowZc4Y
🎉玄幻爽文🤞《后代哭坟，大成圣体老祖尸变了！》EP1~92 现在被阁下挖出的，是荒古时代第六位大成圣体，拳打禁区古代至尊，脚踢当世异族大帝，镇压九天十地。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=sUn3Bt693l8
🎉玄幻爽文🤞《刚准备无敌，女帝逆推我！》EP1~232 云川前世被绊倒摔死，穿越到实力为尊的异世界，刚觉醒了签到系统，准备惊艳众人，无敌于天下，结果直接被女帝逆推。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=nu1TL2Ami9Y
🎉玄幻爽文🤞《当她们幡然醒悟，我已是最强反派》EP1~201 穿越玄幻小说，变成剧情中被主角碾压，最后成为经验宝宝的反派炮灰师兄。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=pVzrTlI9CuA
🎉玄幻爽文🤞《AI算法：我算出了修仙功法》EP1~146  被选中首批万名测试员的王仁，直接演算修仙功法。王仁的修仙功法，推演成功了，甚至还修上仙了。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=2KHkSpug47g
🎉玄幻爽文🤞《重生之后，我居然言出法随 》EP1~205  什么？重生之后，这个世界神的语言居然是汉语。什么？汉语在这个世界居然可以言出法随。那我岂不是可以自创仙术？玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=0h5y0xAYu_o
🎉玄幻爽文🤞《长生：皇帝祂疯了》EP1~150我叫李延年，我感觉自己已经疯了。我穿越而来，平乱世而称皇，练武而成圣，却终不得长生。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=TdSZhmflJTo
🎉玄幻爽文🤞《有请小师叔》EP1~144 镇仙宗，宗主等多位高层突然陨落，门派陷入了混乱。为了恢复安定，避免覆灭，无奈之下，只好请一直在禁地修炼的小师叔出山。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=SrlJ6nKaRUw
🎉玄幻爽文🤞《反派：我的弟弟是天选之子》EP1~161 秦风穿越荒古成为秦家大少爷，双胞胎二弟还是传说中的天选之子，更是拥有一块万中无一至尊骨。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=oW-eNXE10kY
🎉都市爽文🤞《开局账号被盗，反手充值一百万》EP1~131买了很久的原魔账号突然被找回，反手充值一百万，不为其他，就想让找回人进去！都市 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=ZKi1OaVAvlo
🎉玄幻爽文🤞《玄幻：从凡人步步登仙》EP1~137 修仙界秩序建立后，打打杀杀已经不是主流，更多的是人情世故。朱萧索，以体面之名，从凡人步步登仙。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=03qGfsn6k_E
🎉玄幻爽文🤞《反派：禁区神子！我狩猎天命大道》EP1~164 时空禁区，时间与空间的葬地。禁区神子空无道，因在破灭时代无敌天骄序列，自觉人生无趣，自愿封印在时空天山中。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=WrEN5uOrmjQ
🎉玄幻爽文🤞《被逐出师门的我，只想逍遥天下》EP1~176 三十年前，青云剑宗弟子李玄霄剑道冠绝天下。举世伐魔，李玄霄以毕生修为换取魔教教皇性命。世间重新迎来了安宁。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=wAjlFFq8cLs
🎉都市异能🤞《一秒一个技能点，我把火球变禁咒》EP1~177 深渊降临，蓝星异变！这是一个职业者的时代，所有人在成年那一天，都能够得到人生中的第一个技能，成为职业者！都市 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=1N0tm3U6N9w
🎉玄幻爽文🤞《魔道女帝旺夫，我靠剧本横扫诸天》EP1~134顾城穿越天玄大陆，开局就是强行联姻女帝的反派剧情。不巧还有个气运之子挺身而出，即将对他强势打脸。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=lTyEgY2Gt7Q
🎉都市爽文🤞《姐姐们偏心假少爷，我被迫无敌了》EP1~209 齐煞被姐姐们偏心对待五年，他明明是齐家血脉相连的亲儿子，可在齐家却不如狗。可没人记得今天也是他的生日！都市 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=bqM03i8YtHI
🎉玄幻爽文🤞《沉睡十万年，贴身侍女已成女帝》EP1~146原本收留在身边的侍女，已经成为了当朝女帝，养的大黑狗都成了妖皇，弟子、红颜知己，更是个个身份逆天！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=rTzxiUO6WMY
🎉玄幻爽文🤞《万剑狂神，神秘空间，逆天改命》EP1~186  柳云烟我待你如挚爱，你为何要害我！三年前，是宗门第一天才，却被青梅竹马加害，经脉尽断，丹田碎裂，沦为废人。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=_pEyctwLRSA
🎉玄幻爽文🤞《开局纯阳圣体，两大圣女为我大打出手》EP1~164 陈玄的梦想是做顶级高手，做天下富豪！偏偏那么巧，自家的一块地，埋进的凡品可变宝，埋进的宝物可升级。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=TX53JtryUzA
🎉都市爽文🤞《天命赊刀人，铁口定生死，神算定乾坤》EP1~224 他们是游历四方的预言者，通风水，行于世间的时候永远都身背一包菜刀剪刀，所过之处所见之事通常都会留下个预言都市 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=y_gkFGXwsA0
🎉都市爽文🤞《我给大佬开车的这些年》EP1~175 我给大佬开车的这些年小说简介： 陈东原本只是一名道上大哥的保镖兼司机。忽地有一天，因为大哥的一句话，他的人生天翻地覆。都市 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=u-RMMbBDpxI
🎉玄幻爽文🤞《震惊！我家娘子竟是修仙大佬》EP1~153徐知意带着蓝星知识库穿越异界，成了伯爵府家的废物少爷，开局便是成亲娶了个丑八怪媳妇。废物配丑女，徐知意沦为笑柄。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=2CM6xEcxVmQ
🎉玄幻爽文🤞《玄幻：开局种出绝美仙妻》EP1~177 陈玄的梦想是做顶级高手，做天下富豪！偏偏那么巧，自家的一块地，埋进的凡品可变宝，埋进的宝物可升级。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=5SCv02NbecQ
🎉玄幻爽文🤞《扶女帝上位后，她竟想杀我》EP1~172 九州大陆，周强列国。陆尘，不良帅，千古奇才，有经天纬地之能，为女帝争夺皇权，建立起九州第一强国。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=zGg_76nChF4
🎉都市爽文🤞《退休判官在惊悚游戏杀疯了》EP1~90 退休判官陆驿被拉进怨气平息系统，刚退休就返聘加班，怨气比鬼都大！都市 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=2rX1XMJVEvc
🎉玄幻爽文🤞《独守帝城十万年，你们说我已投敌》EP1~91异族入侵，人族大成圣体莫千年迎战，阻强敌于边境帝城之外。人族无支援，圣体战苍穹，莫千年孤身一人死守帝城十万年。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=sXSOX2SFf7c
🎉玄幻爽文🤞《穿书反派：修为尽失，女主逆推》EP1~67 许阳穿越小说世界，成为书中反派，青冥宗六脉之一紫云峰峰主。在搞清自己的境遇后，许阳慌得一比，当即就想提桶跑路。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Z7wGbWTM8_Y
🎉都市爽文🤞《拒当舔狗，表白校花的女神妈妈》EP1~90 我做人有三大原则：第一，绝不碰有夫之妇；第二，绝不在女人身上花钱；第三，永远都不要再做舔狗了——美妇杀手孟浪。都市 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=6LKAa-wiHw8
🎉玄幻爽文🤞《这里是封神，千古一帝有什么用》EP1~162 封神劫前。帝辛被一个自名穿越者的怨种附身，欲要夺舍他。结果却被他身披的大商国运冲的魂飞魄散。。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=APSDKaIgKLY
🎉玄幻爽文🤞《开局退婚女帝，我选魔道小黑莲》EP1~188 苏岩是女帝的道侣，但这碗软饭不好吃，他守候五百年，等来的却是一纸休书。重生后，娶了当时还是小乞丐的魔道圣女。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=_ACsSwQ0OuI
🎉玄幻爽文🤞《黑暗动乱，举世苍生将我复活》EP1~94 姜明穿越玄幻世界，成为太玄圣地的一名长老。平平无奇的他，却成功忽悠了几名精才艳绝的弟子。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=_GfGwXfIFvs
🎉历史架空🤞《大唐之最强皇太孙》EP1~195 大唐废太子李承乾长子李世民长孙李象被现代青年魂穿，并获得皇帝养成系统，只要完成任务，即可获得金钱武器各朝代王牌军队猛将。历史  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=fUpmxpfKuxk
🎉历史架空🤞《大唐皇太孙：开局屠了天策上将府 》EP1~233 刚穿越成李建成嫡子李承道，就遭遇玄武门之变。大量人马正往东宫杀来，势要斩*除根。李承道率领东宫太子近卫.玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Uf-EW7Du7-c
🎉玄幻爽文🤞《成就仙帝，全靠敌人的努力 》EP1~179 当自身修炼带来的任何副作用，都由自己的敌人承担，那是种什么体验？于是，刘顺义开始疯狂的修炼禁术，修炼氪命的绝招玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=2pPH-RPsG-4
🎉都市爽文🤞《接入绿泡泡，高冷老师给我当女仆》EP1~79 主人，请喝茶!看着自己老师手捧茶杯跪在面前，大三学生林江仿佛做梦一般。都市 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=oq_t3PBKccc
🎉玄幻爽文🤞《开局被女帝流放，我摆烂修仙 》EP1~81穿越武道世界，和女帝柳如烟青梅竹马，辅佐女帝与九龙夺嫡之中胜出，一统天下。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=OG1Ke8CVSbM
🎉玄幻爽文🤞《躺平：老婆修炼我变强》EP1~165一个不能修炼只想躺平的废人，被不愿意嫁人的师姐选择做了道侣，获得了姻缘赐福，道侣每提升一次修为，他就能获得十倍返还。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=HdLi_kPRWpc
🎉玄幻爽文🤞《女帝：假太监，朕的后宫都让你凿光了》EP1~128 由于整整三年，都没有得到临幸的皇后，怀疑皇帝有龙阳之好，就让贴身太监李长生，前去打探一二。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=oYv3t5qrCFc
🎉玄幻爽文🤞《仙界太苦，幸好我能下界作威作福 》EP1~170仙界卑微少年陈安生，偶得一枚跨界石。此石能打破次元壁障，游走万界之间，寻万法，修万道。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=YNeh-jfT2wA
🎉玄幻爽文🤞《戍边八年，皇帝求我登基 》EP1~144一朝穿越到的大乾，成为大乾戍边的燕王。不想称霸天下，也不想当皇帝，怕死的太快，只想在封地里面当个逍遥自在的土皇帝。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=MkFiFjHUuX4
🎉玄幻爽文🤞《年过八十，系统让我开枝散叶 》EP1~156穿越修真界的萧凡生开启了五世同堂，福源深厚系统。不断开枝散叶就会获得比肩长生的寿命。还能花费寿命强化子嗣灵根。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Nm55e0aD54g
🎉玄幻爽文🤞《替身修炼：开局绑定绝世女剑仙》EP1~176齐云穿越天灵大界，觉醒系统，绑定转世女剑仙，妖魅魔女、幼年九尾妖狐、道门圣子……玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=40-w6Lf2qd8
🎉玄幻爽文🤞《反派：开局屠杀一百个天命之子》EP1~185 陆渊穿越成为不朽陆家嫡长公子，身份至尊至贵。本以为这一世已到巅峰，不成想，他居然还身俱三大无上魔体。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=AN1Rostynmw
🎉都市异能🤞《神级进化动物杀手团 》EP1~113 林昊穿越到万族林立的玄幻世界，入赘赵府的姑爷。原以为就要这样憋屈的度过余生，却绑定了神级进化动物系统。都市 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=4pqv5Sp_4JA
🎉末日求生🤞《末日：开局觉醒七宗罪，我无敌了》EP1~237  史无前例的天灾降临！人类被感染异变，动物被感染成异兽，植物暴涨摧毁城市，人类处境岌岌可危！都市 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=nmLdNZXpT9g
🎉玄幻爽文🤞《玄幻：我成了最凶残的魔头？》EP1~155进入修仙界，江楚本以为自己踏上了仙道，却没想到，走上的是一条死道。有仙人说过：如果不在餐桌前，那你必然在餐桌上。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=t5-ecHvxiZk
🎉海贼同人🤞《海贼王被关押在推进城7层的男人》EP1~191 推进城是海贼王中第一的监狱，世人只知道推进城有6层。海贼王 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Huuy7RtP4EY
🎉都市异能🤞《我是小说里共同的大反派》EP1~176 穿越到了众多小说组成的世界，成为了其中共同的大反派。不好意思，以前的反派没智商，但我有！！都市 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=NAsDpArARuM
🎉都市异能🤞《全球动物时代》EP1~178 灾难降临，人类变成动物被奴役，林幸在圣光与黑暗、理智与疯狂下，带领文明遗种们，在文明的演化、星辰的毁灭、世界的碰撞中坚定的前行都市 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=XkNaTC7x4uw
🎉玄幻爽文🤞《重生合欢宗，师尊被我炼化成奴隶》EP1~132 七仙女和七个蜘蛛精你会选哪个？小孩子才选仙女，懂的都懂。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=e40TDU1jD_I
🎉玄幻爽文🤞《我开局强吻了女帝》EP1~188 穿越玄幻，叶浪却发现自己命悬一线!宗门被灭在即，清美绝伦的女帝宗主重伤无力再战!好在开局抽到骚操作系统!玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=xub4TPib6N8
完结文🎉玄幻爽文🤞《卧底魔道十年，我混成了教主大人！》苏御卧底魔道十年，教主暴毙，被强推成了新教主。正道找来，本座很难办啊！做不到的，统统答应。做得到的，统统不答应。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=IG81LTUZUhQ
🎉玄幻爽文🤞《投资重生女帝，她竟叫我相公》EP1~170穿越武道世界，李墨绑定了投资系统，能看见投资对象的根骨，天命，未来。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=qjhoath3Nc4
🎉玄幻爽文🤞《玄幻：娘胎签到，出世即是大反派》EP1~129 穿越小说。纪修发现自己竟成了小说中悲情反派大BOSS。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=taRIS5Yrobk
🎉玄幻爽文🤞《谁让他修仙的，风气都被他带歪了》EP1~135 我反复强调，修仙界的风气本来就是歪的，不是我带歪的，都说史书是胜利者书写的，那为什么我获胜还是有人诬陷我？玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=OVJJQHOTBTE
🎉历史架空🤞《明末：我爹不听话，祖宗会出手》EP1~91 穿越成大明最后一个皇太子朱慈烺，获得了能往来大明十六朝的能力，此时闯贼直逼京师，家里还有不听话的老爹。历史  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=6NGpZ5aAanc
🎉都市异能🤞《国运：饕餮身上纹，镇守龙国门》EP1~126 全球资源匮乏，国运游戏降临，从200国家中挑选一人，与国家绑定，参与到游戏中。。都市 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=8MuDgpnLiFs
🎉都市异能🤞《被钉棺中十年，还想让我对抗灵异》EP1~77 全球灵异复苏！人称鬼王的姜晨在解决最强灵异事件后，被昔日战友、各国顶尖高手强行关入镇天棺内。都市 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=m-qpLcRUAz8
🎉玄幻爽文🤞《玄幻：我和女帝的九世孽缘》EP1~129 王枫身穿修仙世界，觉醒系统，本以为能成为仙人之境，登顶修仙界之巅。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=DPoRsVfFAA8
🎉历史架空🤞《岳父朱棣，迎娶毁容郡主我乐麻了》EP1~124 一场大火，燕王朱棣的长女永安郡主险死还生，却失去了女子最以为珍视的容貌。从此郁郁寡欢，不以示人。历史    爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=hOdXULPV3HI
🎉玄幻爽文🤞《病娇女帝竟是冲徒逆师》EP1~137 刚穿越就发现自己的双腿被人活生生打断，接受过原身的记忆后，才知道自己被囚禁于圣明帝宫，行凶者正是自己的师尊。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=YDK3c_nWwq0
【更新】🎉玄幻爽文🤞《开局成为天道是一种怎样体验》EP128~268 开局成为一方世界的天道是一种怎样的体检？自然是要超脱，成为宇宙中至强天道。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=ndrYmBtl4Bc
🎉都市恋爱🤞《我与女神同学的恋爱头脑战》EP1~146叶安之表面上是清冷内敛纯情男大，背地里却是个不正经网文作者。凭借一手不正经文学在某网站上小有名气。都市 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Ch_SXctvBzg
🎉都市异能🤞《重生东北虎，开局主动进入动物园》EP1~126 当一场史无前例的血色大雨席卷全球，全球生物开始快速进化，各种各样的进化怪物出现，人类由食物链顶端跌落深渊。都市 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=XDJGqhnuvbk
🎉西游同人🤞《西游：我是妖猴悟空》EP1~93 我，是一只妖猴。我一直以为，做了佛，便能娶了紫霞。便能与满天神佛，平起平坐。西游记   爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=-pb1xqXJD4E
🎉玄幻爽文🤞《玄幻：我是超级大反派》EP1~121 陆无尘穿越了，成为了大千道域山海仙朝的皇子。身怀道骨，天赋出众，长相俊朗。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=kogJciuWdHo
🎉玄幻爽文🤞《我，最强毒士，女帝直呼活阎王》EP1~116 高阳穿越大乾，恰逢女帝登基，广聚天下人才，于是以一介毒士，毛遂自荐！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=hzgKOL-t_-g
🎉玄幻爽文🤞《我，签到万年，被美女徒弟曝光了》EP1~118 叶云穿越神魔妖鬼林立的武道世界，成为神龙宗宗主。签到10万年，出手就是帝级，神级神兵和功法，惊呆门下弟子。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=mMaJGK_vC9c
🎉玄幻爽文🤞《系统破解版,我能无限升级》EP1~122陆道生穿越到修炼世界，摸爬滚打数年，终于爬到了城主的位子，本以为这辈子就这样了。直到有一天，系统降临了。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=5_jQpeFFYEE
🎉玄幻爽文🤞《开局成为天道是一种怎样体验》EP1~127开局成为一方世界的天道是一种怎样的体检？自然是要超脱，成为宇宙中至强天道。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=sC2xrZTIwMI
🎉悬疑灵异🤞《我的老婆是狐狸！》EP1~127 小时候孤苦无依的我，和一只捡来的小狐狸相依为命。可是有一天它却突然消失了。悬疑灵异 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=MBWk3rKYOW8
🎉玄幻爽文🤞《反派：禁忌女帝师尊，我无敌了！》EP1~140 苏长青重生了，穿越玄幻世界一睁开眼，师尊大人突破圣境失败修为全无，身受重伤。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=C7Yz_HSuvVg
🎉都市爽文🤞《隐龙出世，我在都市搅天动地》EP1~107 搅动国际风云的王悍隐于市井，送起了外卖，一次酒后贪欢，让苏家千金怀了孕，平静的生活再起波澜。都市 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=wWvqwgck-w8
🎉海贼同人🤞《白胡子：开局复活果实》EP1~121 龙在天开局获得神级复活果实，一声令下白胡子重返世界。果实在手！天下我有！海贼王  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=PGmAoP1SLYU
🎉玄幻爽文🤞《玄幻：我居然是主角的反派继父？》EP1~104气运之子？天命主角？老子倒要看看你有什么不一样的地方！叮~天命大反派系统绑定中~玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=aKZsKpDP5qs
🎉都市异能🤞《高武：吞噬重生者，获得命运神通》EP1~111我叫许安，是命运的使者。当最后大战来临，诸天万族的强者遍布星海，许安一人持刀而立。都市 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=p4k8xv8I5zE
【更新】🎉玄幻爽文🤞《病秧的我，从八部金刚功开始爆肝》EP66~160 诸国林立相互混战，叶飞满身病症，仍旧被拉入边境成为了一名病秧子士兵，处境可谓是十死无生！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=_aDOUkJLMzc
【更新】🎉玄幻爽文🤞《摆烂娶妻后，我解锁简单难度修仙》EP134~261 秦师弟，你要老婆不要？热心师兄送老婆上门，秦长青哪有拒绝的道理！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=fF7Xt-dMzEY
🎉玄幻爽文🤞《反派：气运之子太多，我摆烂了》EP1~127 他们在诽谤啊！还有你们这群气运之子离我远点啊！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=BrskuNwYyDM
🎉玄幻爽文🤞《玄幻：装了三年废物，出手就无敌》EP1~135 十年废物无人问，一朝无敌天下知！三年前，以一个废物的身份拜入太玄宗！三年后，他灭宗门，踏天骄，独断万古！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=36Tcp_BksCI
🎉玄幻爽文🤞《反派？我只想离他们远远的》EP1~124 屠城以炼灵丹，挑动人妖大战以血炼魂，以天下修士为熔炉助他飞升，这一件件事情。还有谁会来阻止。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=ZQXdUYw0i1I
🎉都市爽文🤞《让你写作文，你写规则怪谈？》EP1~137 林晨只是写了一篇作文，就让整个龙国陷入了恐慌。只因他写的规则怪谈成真了！都市 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=GvM7x6kViNk
🎉都市爽文🤞《全民：交易师弱？开局交易叮当猫》EP1~103穿越到灵气复苏、全民修炼灵力的世界楚明觉醒了S级天赋万界交易师。都市 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=DPYvelryEIU
🎉玄幻爽文🤞《大明崇祯：朕能召唤祖宗很合理吧》EP1~124 穿越成崇祯帝朱由检获得穿越大明十六时空的能力，此时闯贼进京，天崩开局。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=MJvrh9yAEQw
🎉玄幻爽文🤞《病秧的我，从八部金刚功开始爆肝》EP1~65 诸国林立，相互混战，身处乱世的叶飞，满身病症，仍旧被拉入边境成为了一名病秧子士兵，处境可谓是十死无生！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=LdzXxBMVq0c
🎉玄幻爽文🤞《我有北境兵马一千万，女帝求别造反》EP1~94 秦渊穿越回古代，成为女帝的青梅竹马。他呕心沥血辅佐女帝，将女帝推向至高无上的天下之主，让大乾皇朝万国来朝！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=lVjq5zegRZA
🎉玄幻爽文🤞《摆烂娶妻后，我解锁简单难度修仙》EP1~133 秦师弟，你要老婆不要？热心师兄送老婆上门，秦长青哪有拒绝的道理！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=cL80fHJwm00
🎉都市同人🤞《盗墓，开局就是三足金乌血脉》EP1~124 罗辰意外降临盗墓世界， 开局就是发丘天官的正牌传人，都市 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=JzxAMTeXYh8
🎉玄幻爽文🤞《神雕杨过：芙妹请自重！》EP1~114 穿越成神雕杨过，开局获得十倍天赋！想起原著的各种遗憾，杨过决定改变这一切！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=s4YGKxizEsg
🎉玄幻爽文🤞《开局陪妹妹退婚，我原来是反派》EP1~77 家世无敌，天赋绝世的秦江，本来做着主角梦，直到……妹妹告诉他，要去退婚！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=OYlgMuaFNPA
🎉玄幻爽文🤞《我的徒弟们都太逆天了！》EP1~81修炼界有一条铁律：万万不可招惹陆玄。因为他的徒弟们都太逆天了！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Qhgi10MBC5g
🎉玄幻爽文🤞《惨遭宗门利用，系统比我先怒了》EP1~62 作为宗门第一序列，齐清风意气风发，为宗门鞠躬尽瘁死而后已，谁料这尽是一条彻头彻尾的骗局。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=FB1zlwrdo0M
🎉玄幻爽文🤞《剑仙崛起：从禁地签到开始》EP1~69 穿越到实力为尊的玄幻世界，楚枫成为被废圣子，被打入禁地，签到系统降临。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=6yCIFrizSrc
🎉玄幻爽文🤞《大道死而我不死，灵气枯竭我长青》EP1~110 你看过灵气浓郁，万族雄起，天骄如天上繁星的鼎盛万世。但可曾经历过灵气枯竭，万法凋零，大道横死？玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=uXhZmwEbusY
🎉玄幻爽文🤞《隐世魔尊，女帝带娃上门求负责》EP1~126 宁夜辰曾是一位绝世魔尊，以一己之力一统魔界，暴打仙界，令六界闻风丧胆。因厌倦了打杀，当一个快活逍遥的隐士。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=aoxBPBzFBBQ
🎉都市爽文🤞《卧底，再不收网我就恶贯满盈啦！》EP1~133 陆乘风穿越到平行世界的2000年，警校退学后开始卧底生涯。都市 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=JtMtLkRiy8c
🎉玄幻爽文🤞《女帝震惊：我师尊，他不是败类吗》EP1~112 终神秀穿越到一本女频玄幻小说中，成为圣道学院没有修为、人品极差的败类教习。开局便要收反派恶毒女帝为徒？玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=oP2CmZqyoFs
🎉都市爽文🤞《都重生了，谁还不是个富二代？》EP1~112 我是江来，一觉醒来，我重生到了老爹还是首富的时候！！都市 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=waTlO_K8phE
🎉都市爽文🤞《嫂子：我真不是傻子了》EP1~131 五年前，叶凡因一场车祸，从妖孽天才陨落成一个傻子！五年后，七个哥哥和三个叔伯，同一天战死沙场，一门十忠烈！都市 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=dqPWBqLrNTI
🎉玄幻爽文🤞《身为妖道我的女信徒有点多》EP1~139 张度穿越成了妆点神教的教主，好消息是女信徒很多，坏消息是这似乎是个邪教，而且原主经常给女信徒洞房传道！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=4o3U9GatS-M
🎉玄幻爽文🤞《悟性逆天：我在藏经阁创造》EP1~122 蔺九凤一朝穿越，成为羽化门的百岁老者，身体虚弱，如风中残烛，瞬息可灭。好在他有悟性逆天，一眼见道，一念衍法！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=2h9hr35M2PY
🎉都市爽文🤞《你一大专，录取比清北还难？》EP1~159  苏白穿越后绑定学院系统，第一个任务就是三个月内建立一所全球超一流顶尖大学。都市 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=ngaH-xVxs_s
🎉玄幻爽文🤞《反派：男人，必须要硬起来！》EP1~134 沈玉泽因熬夜加班猝死，当再次睁开眼睛，竟然穿到了看过的一本古言文中，成了大云皇朝的誉王殿下！玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=43tIr4UZM2A
🎉玄幻爽文🤞《玄幻：攻略未来的魔教女帝》EP1~110：当你遇到身世可怜，孤苦无依的幼年时期女帝，你会如何？对她无微不至的关怀？带她感受人间的温暖？玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=GoF9wo_QltM
🎉都市神豪🤞《目标做首富兼个职成娱乐圈顶流了》EP1~103  顶级富二代陆青雨身患癌症死了，一睁眼却穿越到蓝星同名同姓的陆青雨身上。都市 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=dvfePar3FXU
🎉都市爽文🤞《这叫新兵连？都秒特种兵了！》EP1~101林锐重生特种兵世界，正值一年一度的军训。但是今年的学生嚣张跋扈，无法无天，并且各个有特殊手段。都市 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=_Mfnh-JWMxA
🎉玄幻爽文🤞《本就无敌，何须修炼》EP1~96 前世地球太卷了，苏尘这一世对打打杀杀没有兴趣，只想和喝喝小酒，看看世间风景，仅此而已。。玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=jfS70QMeyr0
🎉都市文娱🤞《PDD歌友会，致郁千万水友》白辰穿越平行世界，却发现自己身患癌症，需要一大笔资金用于治疗。这是正值pdd举办歌友会，不仅流量爆炸，还有巨额奖金！都市 爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=E0rNYNMUT_g
Deleted video,https://www.youtube.com/watch?v=9QQK3mCanEo
🎉玄幻爽文🤞《成为男主剑灵后，全宗门追悔莫及》EP1~195   小师妹抢我灵根，夺我机缘，于是我一剑废了她。   玄幻  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=62k2u_LumyI
🎉都市爽文🤞《出狱后，镇压一切权贵》EP1~256  五年前他纨绔成性，遭人陷害锒铛入狱。出狱后他强势回归，未泯的恩仇一个一个算。仰天笑，横行天下凭一招…都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=1LNoA4oEh_A
🎉都市爽文🤞《和绝美领导一夜后，我疯狂进步！》EP1~406 无人扶我青云志，我自踏雪至山巅！    顾云峰帮助美女县长站稳脚跟，却被发配清水衙门！都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=Mw7JM73p6pA
🎉都市爽文🤞《开局一秒涨一万，黑丝校花加个钟》EP1~225 陈生是一个大学生，被甩后突然获得神豪系统。只要有女神陪自己逛街、吃饭、喝酒、跳舞……都市  爽文 小說 小说,https://www.youtube.com/watch?v=jvDcaXPmNvI
完结的沙雕动漫,#genre#
吸大明的血？剐百姓的肉？我暴君崇祯不允许！《穿越明末，成暴君崇祯，为大明续运三百年！》沙雕 搞笑 穿越 古代 历史 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=y9F8FQ600Io
【已完结💥】我穿越斗罗开局激活逆天不服系统，只要唐三觉醒双生武魂，系统就奖励我三生武魂....《斗罗之我的系统又不服气了》沙雕 搞笑 斗罗 逆袭 唐三 系统 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=VUUqtGw9rGM
获得系统当即走上了一条摸病救人积德行善的道路。 结果好心治好女友的眼睛，挽救十八名身患绝症的陌生人。 却反手被女友和这些人告上了法庭。《告我无证行医？那就把病还给你们》沙雕 系统 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=oZAxzLJPB54
【已完结💥】武魂绿光，靠自己对魂力，魂环的研究，走出一条属于自己的强者之路。《斗罗之武魂是绿光，开局绿了玉小刚》沙雕 斗罗 玉小刚 武魂 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=IEsuu5xYFXU
【已完结💥】虾仁刚穿越到唐朝就开始喷李二，激活系统，利用现代技术直接走上人生巅峰！《大唐喷子魏虾仁》沙雕 搞笑 穿越 古代 历史 大唐 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=D2HMzERH5fc
神界大劫，霍雨浩被时空乱流带到斗罗一剧情刚刚开始的时候。此时的唐三也只有十级，还没成为神王，霍雨浩:唐三，对不住了……这神王位子是我的了。《当霍雨浩穿越斗罗一，神王位子是我的了》沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=V7ccno-D--4
【已完结💥】全人类被迫移民虚拟世界，我惊奇发现，这个世界竟然是前世玩的游戏《我的世界》，而此时全人类只有我知道这个世界的生存方法　！《全民穿越我的世界生存，但只有我知道怎么合成》沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=ZIgxPfLWtmU
【已完结💥】穿越到唐朝，成为武陵县县令，五年里修建了水泥路、宾馆，会所，工厂，茶坊等等，经济超前，农业发达......《万顷良田亿斤粮，李世民拍案直呼强强强！》沙雕 大唐 历史 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=WxT7DprtT5o
【已完结💥】虾仁穿越成大夏九皇子，身处诏狱，明日凌迟，一言逆转乾坤，皇上大喜赐婚……《废物皇子一言逆转乾坤，开局登基称帝！》穿越 搞笑 古代 历史 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=lMFGvjC5D6w
【已完结💥】虾仁来到一个陌生的世界，凭借一首诗震惊当世大儒《虾仁穿越古代，靠抄诗成为诗仙》沙雕 搞笑 穿越 古代 历史 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=zvCkBxkKzJw
前世特工被炸竟然穿越成国师府六小姐，一朝穿越后不是在虐渣，就是在虐渣的路上，快节奏，就一个字，爽！《重生古代，医药空间+爽文虐渣》古代 沙雕动画 逆袭 空间 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=xmGnfdEGS1o
【已完结💥】穿越成为朱元璋五子吴王朱素，在封地发展工业、开海禁、狂赚一亿两白银。远在应天的老朱得知这些，果断准备坑儿子！《洪武大明：要不让虾仁当太子吧》沙雕动画 古代 历史 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=vjykvfQkT9o
【已完结💥】一口气看完《师傅死后我娶了漂亮师娘，才知道师傅生前有多享受！》沙雕 穿越 八零 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=nrX8Fg7Q6wc
别人穿越拜师学艺，他直接挂机领奖励！大闹天宫？不去！取经？太麻烦！西游全员破防：“他到底懂不懂规矩？”《反套路系统上线，西游剧情彻底崩了》西游 孙悟空 沙雕动画 系统 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=GcCAwqH93F4
【已完结💥】开局穿越成朱元璋二子，为老朱夺得传国玉玺，并利用自己前世的知识，开启了自己全新征程！《穿越大明，开局送朱元璋传国玉玺》穿越 历史 古代 大明 朱元璋 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=qNREzoVEfr8
越玄幻世界，成为三流门派废材小师叔。获得逆天至宝，拥有万倍修炼速度。在宗门遭到十万大军围攻，当他出刀的那一刻，天下为之疯狂！《别装了，你就是修仙大佬》穿越 玄幻 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=2maWg90HUEg
最新完结《重生末日喜提掠夺异能，都末日了邪恶亿点没问题吧》上一世，卑微的苟活了九轮末日，这一世重生归来获得神级掠夺异能，将以无敌之资，一路横推，抢穿末日！沙雕 重生 末日 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=xalX9DSairI
完结合集《虾仁万古刀》》虾仁身中三十二刀，重伤垂死，幸得母虎相救，从此一路崛起！穿越 修炼 沙雕动画 柒柒漫舍 虾仁,https://www.youtube.com/watch?v=zuomAd5vxbI
全球御鬼，别人都只能契约两只鬼，而你直接锲约了亿只，给鬼看的当场破防！《我契约了亿只S级鬼物，给鬼整破防了》穿越 系统 悬疑 搞笑 热血 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=0sN44XlxlCI
已完结💥《大明反骨朱雄英，重生归来重写大明》魂穿朱雄英，灭吕氏，平北元，重写大明历史！穿越 大明 朱元璋 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=uk9vmL2hj8E
【第三季完结合集💥】《养父母害死我，重生后我玩废他们》得知不是亲生的，云晚晚被全家合谋碎尸。 她带着恨意重新回到了被碎尸前的一天，她决定改变命运，向全家复仇！ 复仇 都市 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=u5YkAg3oBsI
完结合集《绝美女帝卸磨杀驴？觉醒热武器后女帝跪舔》父亲功劳太大被贬？自己是个废物世子还被退婚？却不知此时的江辰已不是原来废物世子了，而是带有军火库的顶级特种兵兵王！沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=wL_Li29SqaQ
【完结合集💥】《养父母害死我，重生后我玩废他们》得知不是亲生的，云晚晚被全家合谋碎尸。 她带着恨意重新回到了被碎尸前的一天，她决定改变命运，向全家复仇！搞笑 复仇 都市 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=hgUQU-OjBr8
最新完结︱虾仁一朝穿成废材驸马，渣爹要逐他出家，公主也要休了他，可他们却不知道虾仁已经不是原来的虾仁了，如今虾仁断亲分家，笔墨惊天下！穿越 搞笑 古代 历史 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=0gs7PlEeCYg
【第一季完结】得知不是亲生的，云晚晚被全家合谋碎尸。 她带着恨意重新回到了被碎尸前的一天，她决定改变命运，向全家复仇！《养父母害死我，重生后我玩废他们》搞笑 复仇 都市 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=hJi5pcjkE-U
【已完结💥】顶级特种兵穿越大唐，当街怒怼李世民，直言不服单挑啊~~《虾仁的言谏贞观》穿越 搞笑 沙雕 古代 历史 热血 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=TQetlD8_Wto
【已完结💥】身为权臣的弟弟，又激活了自己的系统，虾仁专门跟天命在身的皇帝处处作对—— 皇帝相中的女子，他捷足先登；皇上守护的江山，他谋朝篡位！《兄长权倾天下我又激活系统，谋朝篡位怎么了》柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=2n1Wg9Jig8w
【已完结💥】穿越古代疯狂买丫鬟，只因系统开启，每个成员每日10元补助。 疯狂买买买，造造造，无脑爽就完事了。《穿越古代，系统每天发十块钱》穿越 搞笑 历史 古代 系统 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=vu6Q15Vrg88
【已完结💥】刚飞升仙界就被抓去当了矿奴。一挖就是五百年。直到觉醒了无限分身系统，直接把仙界挖没了！《本尊苟到无敌，无限分身制霸仙界》穿越 修仙 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=Cj0EBCX2Djg
【已完结💥】现代机械工程师虾仁穿越古代，家徒四壁；为了不被饿死只能制作枪托和弓弩木器上山打猎！《穿越古代，从打造火药枪开始逆袭》穿越 搞笑 古代 历史 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=2exApqsyN40
【已完结💥】一次意外重生成为一条小鲤鱼，利用系统的进化能力，开始疯狂的进化！《从一条小鲤鱼进化成龙》都市 重生 系统 灵气复苏 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=2sw4YibmNKM
【已完结💥】宗武时代仙法调澈，别人还在锻造体魄打磨筋骨，虾仁早已登临仙道，凭借炼丹之术搅动天下风云！《我在综武世界修仙，张三丰人都麻了》沙雕动画 柒柒漫舍 修仙 综武 系统,https://www.youtube.com/watch?v=rZDCFuyPZzI
【已完结💥】穿越成孙悟空，把西游所有大佬玩弄于鼓掌之间？《无敌孙猴子，玩弄灵山大佬》沙雕动画 系统 重生 修仙 热血 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=1JqmcA-Lb7M
【已完结💥】我穿书成为恶毒女配！"他们"都能听见我的心声！《穿书后，被七个哥哥偷听心声》穿越 搞笑 沙雕 都市 系统 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=MF-Yi0KlHP8
【已完结💥】谢桥穿成土匪之女，为生存上山修行方能保M，下山进京扰动风云，看土匪之女如何逆袭！穿越 搞笑 古代 历史 逆袭 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=s40g0N-G0VU
【已完结💥】阿润觉醒超级盲盒系统，首充一元获得千亿大礼包！《首充一元，奖励千亿大礼包》搞笑 沙雕 都市 神豪 系统 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=AZEEZa2-r58
【已完结💥】刚穿越斗罗解锁曹魏遗风系统，只要夺取原故事线中的有夫之妇即可获得奖励，变得更强！《穿越斗罗大陆，开局把唐三他妈据为己有》穿越 搞笑 斗罗 沙雕动画 逆袭 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=n3wB0m5G33A
穿越到古代，获得杀敌就变强的系统，那还等什么？王公贵族？江湖豪杰？天子皇帝？仙人下凡？全都砍了，谁敢与我为敌我就砍了谁！《穿越古代，觉醒杀敌就变强系统》穿越 古代 武侠 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=u0kjpxkWfxs
【已完结💥】你是真狠啊，二十万彩礼你就抢银行了？《疯了吧，抢银行你还带上老丈人？》系统 搞笑 沙雕 逆袭 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=cX-H8IEMOfQ
【已完结💥】虾仁一觉醒来，竟然成了赵云的九岁小侄子。收名将、练精兵，战诸侯，且看少年如何纵横东汉！《穿越三国，靠着截胡打天下》穿越 搞笑 動畫 古代 三国 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=uOPO07OJMkk
【已完结💥】表面是个推车写信的瘸子，背地里竟是一代剑神！《不败剑神虾仁》古代 武侠 沙雕动画 逆袭 玄幻 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=2ttKioScXeY
【已完结💥】距离大明亡国还剩五天，却穿越成崇祯帝，看我如何力挽狂澜！《重生大明，我成了末代皇帝》穿越 搞笑 历史 古代 热血 大明 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=OFUt7LJhu-c
历史系高材生穿成大明废物王爷朱祁钰，造枪炮、斗权臣、杀贪官、保生产，练我汉家百万师，犯我大明者，虽远必诛！《大明帝君朱祁钰》穿越 搞笑 历史 古代 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=ShYkFyZidus
【已完结💥】且看世人眼中疯癫的虾仁在盛世大唐不一样的逍遥一生………《大唐之第一异姓王虾仁》穿越 搞笑 历史 古代 系统 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=TrrmAWPCjyU
【已完结💥】穿越斗罗大陆，我的武魂是魂环，从此踏宗门，灭神殿，锤唐昊，战唐三…… 《斗罗之我的武魂是魂环，我比别人多一环》杀伐果断 逆袭 穿越 斗罗大陆 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=igXqATI1Wp8
【已完结💥】带着国家战略储备仓库穿越大唐，当个逍遥王爷！《带着仓库穿大唐，李世民求我造反》穿越 搞笑 历史 古代 大唐 李世民 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=6a7xni6CaDQ
【已完结💥】穿越成大明皇长子，还是个娃娃就登基了！《穿越大明，家父朱祁镇》穿越 搞笑 古代 历史 热血 大明 明朝 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=_3Uu0i-wP-U
穿越明末帮助崇祯革新朝政，顶住天灾，灭掉建虏，扬威海外！大明 古代 历史 逆袭 穿越 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=YlLmzLQBfi8
嘿小子，给你年薪三十万，地府兼职干不干？《那些年，我在地府兼职的日子》灵异 都市 兼职 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=UrBuL4w7Vn0
【已完结💥】穿越大秦，激活签到系统，始皇帝能偷听到我的心声！《穿越大秦，觉醒签到系统》穿越 搞笑 沙雕 古代 历史 热血 系统 大秦 秦始皇 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=h1xLGjztOV4
【已完结💥】穿越清朝只办三件事：造反！造反！还是特娘的造反！穿越 搞笑 沙雕 古代 历史 热血 架空 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=3mns7VxS6Pw
【已完结💥】我穿越成一个精通兽语的农家女！《家有白首！老虎雄狮对我言听计从》穿越 沙雕 搞笑 古代 历史 种田 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=qMCSzH3Q_iI
【已完结💥】恶妇觉醒第一件事，让全家吃饱饭！穿越 搞笑 沙雕 古代 历史 热血 空间 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=yy6MV2D9nOY
【已完结💥】前世，被继母算计未婚先孕，孤苦的过了半辈子。重生回来，谁都别想着欺负她。穿越 搞笑 沙雕 年代 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=_pVUkvd6gs0
【已完结💥】虾仁穿越古代，开局反杀歹毒兄长，肤白貌美大长腿的嫂子是我的啦~~~穿越 搞笑 沙雕 古代 历史 逆袭 热血 推理 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=Veluq-AsBDM
【已完结💥】带着一空间的物资穿成古代人人喊打的毒妇，灾荒之年，别人啃树皮，易子而食，这个穿越而来的人左手一只鸡，右手一只鸭！穿越 沙雕 搞笑 古代 历史 空间 种田 逆袭 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=7DRBQx5P03w
虾仁穿成大明小县令年年上奏“民不聊生”，实际百姓吃肉喝酒跑马车！穿越 沙雕 搞笑 古代 历史 热血 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=MYyy5eHLrzE
【已完结💥】系统是傻的，虾仁是疯的，但敌人是跪的！穿越 沙雕 搞笑 玄幻 系统 修仙 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=QLAlUrhkgAw
【已完结💥】穿越大唐开酒楼，公主竟爱上我的厨艺？直接把我强掳回家让我入赘？！《大唐虾女婿，老丈人是李世民》沙雕 動畫 穿越 古代 大唐 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=8eZsrdaOV6g
【已完结💥】穿越为以凡人之躯硬抗妖魔的超级硬汉左千户，且自带系统 穿越 搞笑 沙雕 古代 历史 热血 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=cwBmOWxSEIk
【已完结💥】出门开局遭雷劈，未婚之妻两百斤。 文不成武不就，人生靠浪也靠秀。 穿越而来为了手捧铁饭碗，只能含着泪去给一群奇葩皇子们当人生导师了。穿越 搞笑 沙雕 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=_XUa9MDk8UE
【已完结💥】一口气看完 人生重开，看我如何逆天改命 都市 重生 搞笑 逆袭 热血 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=ejOvG3pUa3I
虾仁穿越古代成为神探，开局还娶了高冷捕头。这个虾仁在古代过的真逍遥！！《虾仁穿古代，娶完高冷上司后当神探》二次元 穿越 古代 沙雕 虾仁 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=QJBX9tMtIIU
【已完结💥】爷爷临死前给我留了万亿冥钞，没想到这玩意在末日降临时成了硬通货！沙雕 热血 末日 重生 逆袭 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=2MA0XBAu0SA
【已完结💥】这小子刚刚穿越就要创建宗门，还要召唤无数强者做他宗门长老，只要加入神仙宗，一条龙服务送你成神！！！穿越 玄幻 沙雕 修仙 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=2xahTg3savc
【已完结💥】开局撞破皇帝女儿身，不料反被皇帝发现假太监身份，虾仁不仅没有死，还从此平步青云，步步高升。穿越 古代 历史 搞笑 虾仁 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=t2rbtLxSDe8
【亿万人追更—已完结💥】虾仁穿越三国，帮助曹老板一统天下 沙雕 穿越 搞笑 古代 历史 三国 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=EE0UM2NKhJc
【已完结💥】虾仁穿越成乞丐，意外成为秦家赘婿！却不想无意之间朗诵的一首诗引爆朝野！！沙雕 穿越 搞笑 古代 历史 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=wXMjMlOUUCg
【第一季完结】二十岁入天武境，被大周国主以都城“长安”赐名！遭人暗算，被夺了先天魂血血脉，被扔进了万死无生的绝境 玄幻 热血 修仙 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=gsup_Jy9-Aw
一口气看完33小时💥 带着系统打小日子 历史 穿越 搞笑 系统 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=Z0nvJgZ4h5Q
【已完结💥】虾仁穿越大明成为燕王朱棣，拒绝就藩，要带徐妙云当农民，否则就要争储君之位！！沙雕 穿越 古代 大明 历史 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=5MVzDvuKRlQ
【已完结💥】穿越明朝当太子，没想到居然是崇祯的太子！！？？不行，我要改变，我要用现代知识打造最强大明！！沙雕 穿越 搞笑 古代 历史 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=8wD7aaLgUFw
【已完结💥】虾仁穿越汉末，开局觉醒无双谋士系统，但奖励却是武力值拉满，一拳干爆吕布！沙雕 搞笑 穿越 古代 历史 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=k9biz_azuBI
【已完结💥】为了当个合格的反派，我向系统申请一份圣人境修为，结果系统直接给我升级到了举世无敌的大帝境，那诸位主角们，对不起了！！玄幻 系统 沙雕动画 修仙 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=otm7rwN96Lo
【已完结💥】这个虾仁不简单，能文能武廉政爱国，令秦始皇对其念念不忘，纵然太子也不及其一分！穿越 大秦 历史 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=gfZXMEtWfyk
【已完结💥】警校毕业的虾仁重生到大明，觉醒最强神捕系统，获得罪恶之眼，令罪犯无所遁形！！穿越 古代 大明 历史 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=XAGDbUqvgXw
【已完结💥】虾仁穿越成贼，越死越强，一虾一刀，砍翻三国！穿越 沙雕 古代 历史 三国 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=VZVdrRQJtOY
【已完结💥】虾仁穿到古代，面临三年后即将满门抄斩的结局，好在有军火库加持，本虾要横杀四方了！穿越 古代 历史 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=ZncPRzMN6P4
穿越大唐，成为八岁梁王李愔，开局被皇帝老爹偷听心声！！历史 穿越 沙雕动画 系统 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=uHfUUYcpOfc
【已完结💥】21世纪精英虾仁穿越古代成为了乞丐，还好数理化学的好，且看我逆风翻盘！！历史 穿越 沙雕动画 古代 虾仁 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=XvDpwWEFTGs
【已完结💥】10万年前惨遭毒手，觉醒系统，签到10万年后强势归来！！《我都签到十万年了，无敌亿点怎么了？》穿越 玄幻 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=kbfhBMuhEtU
【已完结💥】虾仁以刑警身份穿越贞观年间，成为一名即将问斩的死刑犯，且看虾仁如何机智的头脑获得一线生机，重获新生！《大唐名侦探虾仁，利用现代科学破大案》穿越 大唐 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=lIy4bW_FHxY
【已完结💥】虾仁带着巨力系统穿越大秦，收服韩信，张良，组建军队，打下秦皇宫，建立万世伟业！《带着百万巨力来古代，江山美人我都要》穿越 系统 古代 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=1yq7WVYVwDw
【已完结💥】虾仁穿越到唐朝，成为武陵县县令。历经五年治理，武陵县修建了水泥路、宾馆，会所，工厂，茶坊等等，经济超前，农业发达.....《五年县令，亿斤粮震惊李世民》  大唐 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=U-kyiWZkHDI
【已完结💥】十年读书，一朝突破大帝之境，立于人道之巅！《开局吸一口气，便从凡人之躯晋升成为大帝之境》玄幻 热血 修仙 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=30oLqIPLY4U
【已完结💥】黑帮头子穿越到了一个被继母虐待冻死的少年身上。当肖宇走进房中，继母对他仍是辱骂，他一脚就将她踢翻……《黑帮头子穿古代，本以为这是一个武侠世界，没想到还有修仙者！》沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=lpwUqp_IgxQ
【已完结💥】虾仁穿越大明，开局就和一家老小进了牢房，好在凭借虾仁的穿越经验和三寸不烂之舌成功翻盘，开启自己在大明的逆袭征程！《虾仁穿大明，从逃离死牢开始再续大明辉煌》沙雕 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=9LJGUiLeH8k
【已完结💥】虾仁穿越成假太监，开局就伺候皇后是种什么体验？《虾仁穿越假太监，开局吃上皇后的肉夹馍！》沙雕 搞笑 穿越 古代 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=FsQt1oECZ0I
【已完结💥】这个虾仁修仙就是与人谋财，与仙谋财，与天谋财，赚的银子越多，他就越强！《与天谋财的虾仁，赚的银子越多就强》越强沙雕 玄幻 搞笑 穿越 修仙 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=fL2zQOM0To0
【已完结💥】我竟意外获得能够来回穿越于抗战和现代的系统，看我如何带领现代化部队和武器，穿越回1940年噶小日子的西瓜！！《带着现代化部队魂穿1940，小日子天都塌了》 历史 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=sBwwQwIQs_c
【已完结💥】小伙穿越到三国时期成流民，靠假扮汉献帝刘协成功问鼎天下！《穿越三国假扮皇帝？朕明明就是皇帝啊》穿越 三国 历史 逆袭 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=85rlFC5AiAo
【已完结💥】穿越诡异世界，看虾仁如何一步步成为真神。《虾仁从野神开始，以香火证道成神》沙雕 玄幻 穿越 系统 虾仁 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=lllA5BnVcl8
【已完结💥】虾仁穿越古代即将面临被满门抄斩的结局，那问问本虾的军火库同意不同意吧！！《狗皇帝要满门抄斩我？本虾带着军火库造反了》穿越 古代 系统 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=jRjrNOLyPS8
【已完结💥】穿越到无敌宗门的天才身体里面，还拥有三界命格机缘系统，此后所有人的机缘都是我的！！《穿越修仙界，激活截胡机缘系统》沙雕 玄幻 穿越 修仙 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=mEeJy4coEwE
【已完结💥】虾仁穿越到修仙界四十年终于觉醒了系统，好消息是：可以与世间万物五五开，坏消息：还剩下四年的寿命！虾仁：你个巨坑系统！！《穿越修仙界，我还有四年寿命？》穿越 修仙 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=t9X5Qr6xCI4
【已完结💥】虾仁穿越古代成为假太监不仅获得隐藏系统，而且只要盯着对方就能学会别人的功法，从此走上了人生巅峰！《假太监虾仁入宫后如鱼得水》二次元 穿越 古代 武侠 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=JBKjFU4IeaA
【已完结💥】皇帝赤身裸体跪伏行牵羊礼靖康之耻，虾仁重生成为宋钦宗，噩梦难度虾仁如何破局！靖康耻犹未雪臣子恨何时灭！！《虾仁重生宋钦宗，开局任务：阻止靖康之耻发生》古代 穿越 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=J9YC1Occ1js
【已完结💥】重生成吕布被曹老板围困下邳城，看我如何逆转局势！！《魂穿吕布，先定个夺取天下的目标》二次元 穿越 三国 古代 沙雕動畫 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=M1wfh0frlJg
【一口气看完35小时超长完结动画💥】小伙继承医仙闯江湖！师傅赶我下山竟是为了结婚！《无敌小医仙，闯荡江湖扮猪吃虎的故事》都市 修仙 爽漫 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=7KZwF8PlYQ8
【已完结💥】虾仁穿越夏王朝成太子爷，开局被废却乱世将起，看虾仁如何笑傲大夏王朝，搅动风云。《大夏虾太子，文能提笔安天下武能上马定乾坤》二次元 沙雕 古代 虾仁 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=dEeY2dVghpA
【已完结💥】虾仁穿越玄幻世界并且娶了一个漂亮老婆，却不知漂亮老婆是当朝女帝，漂亮老婆也不知虾仁是一个剑圣而且还是装瞎！！《缠目剑圣虾仁，为女帝老婆横空出世》二次元 穿越 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=_k9c00KdQnY
【已完结💥】虾仁穿越成一只旅行青蛙，经常给嬴政带回旅行纪念品：造纸术、火药、钢铁技术…百年后，大秦的黑水龙旗插遍世界每一个角落！《虾仁穿成旅行青蛙，开局绑定宿主嬴政》 穿越 系统 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=sg_0HvI0J20
【已完结💥】穿越玄幻世界成为废材小师叔，别人都以为我是整天弹琴吹箫的废物，却不知道我早已经无敌了！！《我教你修仙，你沉迷琴棋书画？》穿越 沙雕 玄幻 热血 修仙 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=owPjm-UPujY
【已完结💥】奇怪的技能，爱装逼的虾仁，给波澜壮阔的江湖带来不一样的风雨！！《我有100%被空手接白刃系统，我怕谁？》二次元 穿越 玄幻 热血 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=1nQQunzCK2s
【已完结💥】她的师傅是神秘的容王，而她为了让师傅感受到人生的乐趣，不仅能帮杀人挡剑，还能给暖床，更是想献身给自己当师娘！！《这个徒弟想当师娘》二次元 玄幻 沙雕動畫 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=TM812YIXJ0w
【已完结💥】我重生成了一只王八且获得系统，只要别人攻击我，便能回敬攻击者百分之五十的伤害，靠着系统我开启进化之路！《重生成王八，开始升级进化之路》热血 重生 逆袭 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=zn1G-ZMGAcw
【已完结💥】摔了一跤竟然成了刘辩，董卓即将到来然后就是被废帝？再然后就被鸩杀？我都是穿越者了，还能坐以待毙吗《我都成三国皇帝了，还要玩权谋吗》穿越 三国 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=9EM3ClqOS4s
【已完结💥】穿越建国时期造航母和导弹，在系统的帮助下化身核平使者！！《开局绑定神级科研系统，各国都要看我脸色》沙雕动画 都市 系统 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=TpLIVsswYWE
【已完结💥】前世自己喝醉酒和她发生关系，吊儿郎当的不想负责，从那以后她从金凤凰成了别人口中的贱女人…… 重生一世扭转乾坤，用行动让家人妻女过上幸福美满的一生！《重生之逆天改命娶老婆》柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=GHChlbBwcMg
【已完结💥】一觉醒来穿越到古代还多了个老婆，就在家里揭不开锅的时候，我随手从随身携带的商超拿出大米和猪肉！！《带着商超穿古代，开局一个美娇妻》沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=SNS5DDGwVJg
【已完结💥】虾仁用双穿门带着风烛残年的永乐大帝，见到洪武大帝...父子两人开启不一样时空旅行，查看后代子孙政绩《虾仁穿大明，我和朱棣成为忘年交》穿越 大明 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=YVhVRyIZMOI
【已完结💥】桃花山下有一座桃花观，桃花观里有个桃花仙人，只因绑定了共享修炼之长生条统，一不留神就活了一干年！《一花一酒一仙人，亦眠亦醉亦长生》沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=W8iTCwj_A7I
【已完結💥】蝦仁穿越大明成為皇長孫朱雄英，製鹽，售鹽，買鹽山；治家，治人，治國家，樣樣精通！ ！ ！ 《大孫，不當皇帝也不行啊》沙雕動畫柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=nbSdKL1JxKo
中醫研究院畢業的我一朝穿越到古代，眼看一家人餓得面黃肌瘦，我靠著上山採藥，賣賣藥材來改善家裡的伙食！ 《穿越古代賣草藥，怎麼還成了傳世神醫》沙雕動畫柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=aIYN-3jvSkc
【已完結💥】開局在曹老闆面前自曝穿越者身份，但大夥只是呵呵一笑，但是真龍終會出淵，看我如何在三國大展拳腳！ 《開局自曝穿越者身份，蝦仁穿三國已成神》沙雕動畫柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=90numRoj1NQ
【已完結💥】蝦仁穿越成被壓在五行山下的孫悟空，開局覺醒系統，只要拒絕走出五行山就能獲得獎勵，從此蝦仁走上了抗拒走出五行山、抗拒如來的路上！ 《你都齊天大聖了，居然還有系統》西遊沙雕動畫柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=s4ppB1X4z88
【已完結💥】穿越成朱標胞弟，這一世定要保他登上皇位！ 《穿越大明，我助朱標登皇位》沙雕動畫柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=PWdiM9uhOgg
【已完結💥】穿成嬴政公認廢物弟弟贏正經，引入現代化理念，震驚朝野《我一个“废物”，我真不想權傾天下》沙雕動畫柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=mL2e11vhhtw
【一口氣看完Ⅰ&Ⅱ&Ⅲ》💥】女帝姊姊剛要出生，被我強行拉回來！ ！ ！ 《人在娘胎：嚇瘋道化境強者》沙雕穿越玄幻沙雕動畫柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=ak3v4kHVkVg
【已完結💥】你只是在出關時，說了一句大秦的子民們，你們的王回來了。 竟嚇得龍虎山老天師，連夜下達 108 道天師令，同時命令門內所有弟子前往馭山！《穿越成秦始皇，兩千年後屍變出棺》 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=KrI_6k7gJ2M
【已完結💥】穿越修仙界因為資質太差不能修仙，幸得系統加持只要加入宗門就能獲得獎勵，恰巧加入黑戶宗門，從此一路逆襲吊炸天！ ！ 《這個徒弟不對勁，明明資質很差修為卻超高》沙雕動畫柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=3dvuHgUWAxQ
【已完結💥】穿越者大秦長安君贏正經之子，開局直取威陽，奪取江山！ ！ 沙雕搞笑穿越古代大秦柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=bA1uB1i5CJw
【已完結💥】穿越成為廢物蝦仁，文不成，武不就？一首《蝶戀花》天下誰人不識君？ 沙雕搞笑穿越古代沙雕動畫柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=Smjl-8E5pvI
【已完結💥】女人白天剛下葬，晚上就回到了家中！ ！ 沙雕搞笑穿越古代沙雕動畫柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=BnYzw5HxxAc
【已完結💥】被宗門長老剝奪修練物資長達三年，直接覺醒祖師爺遺產系統，宗門老祖宗都是我的弟子！ ！ 沙雕修仙沙雕動畫柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=yREjXRkDg04
【已完結💥】一朝穿成大明朱二爺蝦仁，開局就和徐妙雲定了娃娃親！ 穿越古代大明沙雕動畫柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=9dJsVm7Tf3Q
【已完結💥】穿越大明成為朱棣的私生子，秘密打造地下堡壘，研製火藥，廣聚英才，為將來起事做著準備！ 沙雕動畫柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=65nFRAQIzTA
【已完結💥】我被人丟進狼山，卻成了狼王的小公主，狼哥哥姊姊們爭著寵！ 沙雕動畫柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=f8JkQzx6-a0
【已完結💥】穿越成大康王朝的小鐵匠，開局一把錘踏上巔峰人生！ ！ 沙雕動畫柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=lgBLJHrgM-I
【已完結💥】大秦始皇帝，建大秦立運朝，走上仙秦之路！ ！ 搞笑沙雕大秦沙雕動畫柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=WMMUsyOy8Tg
【已完結💥】蝦仁穿越大明當個小縣令，貪污受賄、參與走私、私造兵器、都成這樣了！老朱都不捨得殺我！ 沙雕搞笑穿越大明沙雕動畫柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=2iLza6w0xII
【爆笑沙雕動畫已完結💥】剛穿越過來不僅偷看王爺洗澡，還想用淬了毒的彎刀刺噶王爺；王爺不但不追究還要娶她為妻！ ！ 沙雕搞笑穿越古代沙雕動畫柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=WUfUK1485AA
【已完結💥】蝦仁穿越到大秦綁定係統，揚名立萬。登上帝位！ ！ 搞笑穿越沙雕動畫柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=4rRtfG-KHiM
【已完結💥】穿越成一隻龜，自帶王8之氣！九嬰妖皇瘋狂膜拜！ 沙雕奇幻熱血沙雕動畫柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=V_yvyRmya48
【已完結💥】蝦仁穿越武俠世界，開局先撿個黃蓉當廚娘、隨後收留了小昭打掃衛生、然後姊妹花邀月憐星和東方白來租房！ 沙雕 武侠 穿越 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=lJEH2L0h8UA
【已完結💥】一朝穿越，自己成了大秦公子扶蘇，世人皆知我摺扇天下無雙，卻不知我百步飛劍一出，天地變色，九州喋血！！ 沙雕 穿越 大秦 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=HK_Trbpz9o4
【已完結💥】穿越到冒險世界，沒想到剛去拾荒基地就被人給抄家了！！ 沙雕 穿越 冒险 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=ZQoeraWhezI
【已完結💥】這個蝦仁開局罵朱元璋，是需要一個清官看百姓受苦卻無能為力，還是選個貪官卻能讓百姓吃飽穿暖！ 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=3P_-fnZtw9A
【已完結💥】這個世界的夜晚不允許出城，而城中的百姓僅靠一盞油燈生存，只因夜晚是邪崇的天地！而蝦仁就是這些邪崇的天！ 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=pwZ-VtMuEkw
【已完結💥】前世身為廚神的我重生成為一名便衣警察，僅僅燉了一個豬蹄就讓窮凶極惡的罪犯投案自首！ 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=Yiqc5Mgy720
【已完結💥】重生修仙界只因家族太強大，有系統都懶得用，逼得系統自動黑化升級，然後卑微求上崗！ 二次元 沙雕 玄幻 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=yzk8uTSfrpc
【已完結💥】穿越玄幻成為了一個普通的蛇形妖獸，不僅沒有修行功法可以修鍊就連綁定的系統也要成為一個家族勢力的守護獸才能啟動！ 怎麼辦，在線等！？ 穿越 玄幻 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=ittxYuno24E
【已完結💥】女人從小被視為災星，在家受盡屈辱，不受待見，更是被趕出侯府，如今歸來，侯府上下全都要給女人下跪！ 沙雕 古代 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=-N79cpjVYdQ
【已完結💥】戰神重生變退婚爽文女主！ 廢渣男手撕綠茶親戚，嫁魔王反手拆皇宮！ 沙雕 搞笑 重生 古代 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=YwE9TfX7Yjc
【已完结💥】穿越玄幻秒变老六祖师！收徒全靠抢系统外挂，宗门全员老六竟靠碰瓷称霸仙界？搞笑 穿越 玄幻 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=87QWsLAaOXw
【已完結💥】蝦仁穿越大唐與魏征組成噴子二人組，承包了懟李世民所有的KPI！ 李世民氣急怒撕《貞觀罵人指南》二次元 沙雕 穿越 古代 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=M35n7wS7L9E
【一口氣看完83小時💥】十日輪迴死生局，凡人覺醒撼神權，終焉之地埋著弒神者的最後一局殺棋。 沙雕 悬疑 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=FtFSHo31NVI
【已完結💥】玩網遊意外穿越修仙界，直接啟動無敵修仙系統，開啟無敵的修仙之旅！ 沙雕 搞笑 穿越 玄幻 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=ZRxhbHl1fxU
【大结局💥】把大品天仙訣，當成垃圾扔了？ 為師給你們的東西都是真的，給你們機會不中用阿！ 二次元 沙雕 穿越 系统 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=uIlklXL0mas
穿越修仙界進入第一宗門成為惡毒炮灰，最後慘死收場。 轉身進入最差宗門，但這個門派咋全都是瘋批反派，難道門派要被團滅了嗎！？ 二次元 搞笑 穿越 玄幻 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=jS9cKRrRQUs
這小子剛剛穿越就要創造宗門，還要召喚無數強者做他宗門長老！ 二次元穿越奇幻熱血沙雕動畫柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=aIS71NJbzbg
穿越奇幻世界，資質一般的你即將被逐出師門？直接覺醒系統，逆天改命！ 奇幻沙雕動畫柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=CP7HGpmTDR4
【已完結💥】蝦仁穿越古代誤打誤撞成為選拔詩會的魁首，做了寧國府大小姐的丈夫。回首前塵，無奈苦笑：你以為我想成為詩仙啊，還不是娘子逼的！ 《穿越古代成乞丐，娘子助我成詩仙》二次元沙雕動畫柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=_G7YlwjFt00
【已完結💥】穿越玄幻覺醒系統，只要兒子惹禍我就變強，恰巧還有一個廢物兒子，生活直接起飛！ 《穿越玄幻，我成了廢柴他爹？ 》二次元沙雕穿越奇幻沙雕動畫柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=2d1k_gTe3zk
【已完結💥】我都有百億了，還要說啥？一定跟你這個扶弟魔離婚啊！ ！ 《秒賺百億，扶弟魔快退》二次元沙雕重生沙雕動畫柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=u_uBVPrnE7o
【已完结💥】穿越成为了锦衣卫旗下的一名百户。并且绑定了抄家就变强系统，只要抄家，就能获得奖励。朝堂文武百官都要给你跪了：百户大人，饶命啊！《穿成大明最凶锦衣卫，百官跪求饶命》沙雕 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=xgXaYNS9WiA
【已完结💥】我是掌门我怕谁？系统在手我怕谁？炼丹？炼器？控兽？阵法？小意思，通通升到满级！《修仙难？手握系统的我升级如坐火箭》沙雕 穿越 修仙 玄幻 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=LjPpIl1Kxho
【已完结💥】穿越不易，唱歌卖艺！一口气看完《穿越修仙界，我只能靠卖艺生活！》超长合集沙雕动画！沙雕 穿越 玄幻 修仙 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=vBNg7wN5rv0
【已完结💥】游戏降临现实世界前。 趁充值通道未关闭，你散尽家财，氪金十亿。 激活游戏隐藏职业：SSS级剑仙！《末世降临，我提前氪金十亿》沙雕 末日 神豪 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=TFCS0HWggQk
【已完结💥】穿越修仙界，绑定无敌最强师尊系统，徒弟提升修为，宿主会提升相应的修为，徒弟领悟功法宿主也会自行领悟功法！《授徒返还，我的弟子都是S级》沙雕 穿越 玄幻 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=HU6Vl8vw14Y
【已完结💥】自从退伍之后，他就做起了代驾司机，但没想到却意外卷进了这种桃花纠纷……《女总裁的代驾兵王》沙雕 搞笑 都市 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=3i1pYzFsab0
穿成古代小道士发现，斩杀鬼魂，就可以获取功德，通过敕封提升万物品质！《修了个假仙的我被迫飞升了！》沙雕 古代 热血 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=2DIOA6R-NKo
【已完结💥】重回过去八万次改变未来，未来却未曾改变，最后以洪荒为棋盘定终局《悼亡者归来》二次元 沙雕 热血 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=nL6FmAT08cs
【已完结💥】十里镇有个瘸子叫虾仁，由于每天推着小车在街上代写家书，乡亲们喜欢叫他秀才。却不知道柔弱的背后却是杀人不眨眼的剑神！！《虾书生的剑》二次元 沙雕 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=kInhPDtFYQk
【已完结💥】穿越佛祖如来身上，却绑定了卧底系统，任务覆灭佛教扰乱西游，成为西游最大卧底，也是最强卧底！《我都灵山老大了，还要卧底什么？》二次元 西游 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=zEOlYvUuXyo
【已完结💥】谁知道穿越八年后，却发现自己还带来了一整个国家战略储备仓库。于是虾仁彻底放飞了自我，要当就得当个天不怕地不怕的逍遥王爷！《带着仓库入大唐，父皇说我是天子之资》沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=yPsoXz3c_z8
【烧脑沙雕动画+已完结💥】崩溃的维度，黑洞的世界里，来自各个维度的人正在进行着一场关于文明消失的战争！！《维度崩坏》都市 异能 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=iDM-37UG_vE
【已完结💥】男主被系统欺骗绑定，不能说谎，开启大实话修仙，一路得罪众多大佬！《系统坑挂999个宿主后，轮到我了？》二次元 沙雕动画 修仙 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=OEYkEKqpPIY
【已完结💥】虾仁表面上是个瘸子，实际却是十里坡剑神！《瘸腿剑神虾仁》沙雕 穿越 搞笑 古代 虾仁 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=qN-Q_H_o06g
【已完结💥】世界上最强的技能，是需要主动施展的技能吗？错！是被动技！而我全都是被动技能，你说我强不强！？《一剑撕裂星河，你管这叫被动技能？》二次元 修仙 热血 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=qi0QsTk3Hmc
【已完结💥】全民穿越空岛求生，开局一根钓，杆所有物资全靠钓！我意外获得复制技能，从此别人求生、我享乐！！！ 《开局空岛，一杆鱼竿钓万物》沙雕 求生 末日 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=t4BSc9GpVyU
【已完结💥】虾仁穿越大明一把赚了一亿两，相当于大明近十年的赋稅！老朱居然想要坑我的钱？《逍遥虾五爷，开局挣下一亿两》二次元 穿越 動畫 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=k_dgP_hTmJQ
【已完结💥】系统错误，继承了系统全部的能力，不用做任务，不签到，不抽奖，无敌就完了！《系统融入我身体，不用修炼也无敌》二次元 玄幻 系统 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=rzhtNc6xijM
【已完结💥】起猛了，一觉醒来虾仁来到了北宋，还成为神棍郭京，徽钦二帝竟然逼我跳大神退敌！？《金军围城惊坐起，神棍竟是我自己》二次元 搞笑 穿越 大宋 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=MdTkdY0_tOA
【已完结💥】妙龄少女穿越到古代农村妇人身上，还多了四个娃，看着家里家徒四壁，决心带领家人发家致富！《我在古代忙种田，从觉醒系统开始致富发家》二次元 古代 沙雕 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=KzdSvWTRE98
【已完结💥】穿成古代地主家傻儿子，开局调戏隐藏身份的公主，越因祸得福被未来女帝看中逆袭成为第一权臣！《虾仁小地主，我真的不想当权臣啊》動畫 古代 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=2udAQ8iyk7A
【已完结💥】虾仁开局穿成被赶出家门的弃子，文不成武不就，经商又血本无归！面对如此开局，虾仁笑吟一首词，不料却进入了贵人的眼！从此生活也发生了翻天覆地的变化！《被退婚后，我成了虾仁小诗仙》柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=2JV9pSEln8k
【已完结💥】新东方餐饮学校毕业的你穿越大宋，用爆米花、蜜雪奶茶、煎饼果子、油条豆浆征服大宋，成为大宋最璀璨的一颗星！《穿越大宋，从卖小吃走上强国之路》沙雕动画 二次元 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=OYm7U6_6dlg
【已完结💥】穿越古代拐了个首富男友回来，只是男友的现代生活似乎有些难！《首富男友来自古代》二次元 動畫 古代 搞笑 沙雕 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=2Lj4j9P2w2A
【已完结】理工生林云穿越到古代，成为王室旁系子弟。救了三个罪人美女，选了一块穷酸封地，背负巨额债务！不过都是小问题，直接架高炉，开始炼钢！！《魂穿古代，我用科技开荒种地》古代 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=KhnDCcrN0PQ
【已完结💥】虾仁穿越大明，凭借后世记忆带领大明统领全球！成为大明指路人！！《穿越大明：开局断绝朱允炆帝王路》搞笑 動畫 古代 大明 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=hljh5vicGgs
【已完结💥】虾仁穿越三国成为董卓手下的一员军官，开局觉醒万斤神力。只想苟全乱世的他，心态变了。大丈夫居于天地间，焉能久居人下？《虾郎，饶了小乔吧，你阳气太重了》搞笑 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=J-hMTDy8hjg
【已完结💥】虾仁穿越大明激活系统，怼人就变强，逮着老朱一顿乱喷，只是这老朱怎么还一副很开心的样子！《老朱不对劲，骂他还要奖励自己？》搞笑 動畫 古代 大明 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=rLggfOAEi7Y
【已完结💥】虾仁穿成古代布衣，为了吃饱饭和帮助女帝老婆脱困，从此多了一个商业奇才，一个文坛领袖，一个战无不胜的帅才！《穿越古代，这个布衣虾仁有点猛》古代 穿越 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=HacZ_gJjL4M
【已完结💥】虾仁穿越成朱元璋的二十子朱松，开局跑到最穷苦的辽东就藩，明明把边关打造的兵强马壮，井井有条，却一直向老朱哭穷！《大明最苟王爷朱虾仁，兵强马壮的我找老朱哭穷》沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=N8u4GYnes6c
【已完结💥】穿越大唐成为山贼大当家，靠着坑爹的系统，带着山贼开垦荒地、办工厂、共同走向富裕生活，原本安静的生活被一个偷腊肉的李二给打破了！《大唐伏虎山大当家，开局怒揍李二》搞笑 古代 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=YHw31YsN9-s
【已完结💥】虾仁穿越成为燕王朱棣，开局被贬为庶人！逐出族谱！十亩地，一间泥坯屋！开始逆袭之路！《穿越大明去夺嫡，我是燕王虾仁朱棣》搞笑 動畫 古代 大明 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=hm-990yOHAk
【已完结💥】虾仁重生到汉末，一统江山，马踏山河，北击匈奴，再续汉朝风情！《重生汉末：我成了虾贼，美人江山全都要》搞笑 古代 三国 虾仁 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=qFZKeE1DzeQ
【已完结💥】虾仁穿越到战国大秦，开局拜师白起，曾率领大秦铁骑与六国逐鹿天下，却没人知道虾仁已经活了两千年！《长生：虾仁的上下两千年》穿越 沙雕动画 大秦 虾仁 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=oRskmeoHm40
【脑洞历史沙雕动画已完结💥】你加入了一个皇帝聊天群，并且绑定了刮刮卡系统。刮卡不仅能获得系统丰厚的奖励，卡上信息还会同步到万朝投影仪!《历朝皇帝嗨皮群》動畫 沙雕动画 柒柒漫舍 历史,https://www.youtube.com/watch?v=ndOCKHkW8gI
【已完结💥】一觉醒来，穿越到了大明洪武年间。家境还算富裕，可虾仁震惊发现，自己竟是一个患有脑疾的败家子？那先开铁矿震惊死你！《脑疾虾仁指引大明》動畫 搞笑 大明 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=MHcdoGX6Xec
【已完结💥】失败我变强，成功我有妞，你可能血赚，但我永远不亏！只因我穿越玄幻世界，获得了表白失败就变强系统！《表白就变强，我在修仙界当渣男》搞笑 沙雕 玄幻 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=3Z0pYn6WqmM
【已完结💥】虾仁穿越元末，发现自己老哥竟然是大明开国皇帝朱元璋，创造大明王朝的天命主角！于是虾仁怂恿老哥：哥，当和尚没前途，咱们造反吧！《穿越元末，咱哥是朱元璋》搞笑 大明 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=l62w1y3aeXI
【已完结💥】穿越古代成为一个捕快，清冷寡欲的女上司，离奇悬案、就连王爷的女儿统统拿下！《我在古代当逍遥捕快》動畫 搞笑 古代 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=C5gxJnZb3hI
【已完结💥】虾仁魂穿综武世界，成了武当祖师爷张三丰。此时正值张翠山被五大门派逼得自裁，虾仁看着张翠山夫妇的尸体，叹道：也该让别人节哀了！ 《我成了张三丰，盖世无敌》動畫 柒柒漫舍 沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=dohztJ1gYzk
【已完结💥】滚滚长江水东流，我穿越时尽是愁。魂到亦然如失忆，诗词却在脑中留。《虾仁穿越古代，抄诗被大儒的女儿看中了》動畫 古代 沙雕动画 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=MhPi6wRzcDk
【已完结💥】只要能够带着大唐20个平行位面完成“世界上只有一个大唐”的成就，便可以立地成仙！这下虾仁有好戏看了！《开局自曝穿越者，带领李二暴打后世昏君》動畫 大唐 柒柒漫舍 沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=klU9vYJ1NyA
【已完结💥】穿越大明成太子，你却告诉我大明要亡了？不可能，我要发展经济，练兵强军，征服世界，缔造日不落大明帝国！《我在明末练兵强军》古代 大明 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=8K7DJkf_Kk8
【已完结💥】穿越古代，战乱不断、食不果腹、蛮夷入侵、还是个乞丐？不怕，虾仁带着现代数理化知识开始了逆袭之路！《学好数理化，穿越古代全不怕》搞笑 動畫 古代 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=CEAewmwfmt4
【已完结💥】虾仁穿越到大明，刚睁开眼就在死牢中，明天十族就要被问斩，也无所谓了，关键时刻我虾仁会出手！《虾仁穿越大明，但是被老朱诛十族》動畫 古代 大明 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=9h_Vo-maoho
【已完结💥】虾仁穿越大明，开局自爆穿越者，对朱元璋说，亲王赡养，乃是亡国之策！！！《虾仁穿大明，老朱排队听我讲历史》搞笑 大明 動畫 柒柒漫舍 沙雕动画 animation,https://www.youtube.com/watch?v=UvI5DJ_bNUI
【已完结💥】21世纪科研天才虾仁穿成为李世民6岁儿子，利用科学知识，一招南水北调解决天灾、亩产2000斤的杂交水稻解决百姓温饱、灭突厥、降伏高句丽…… 《虾仁穿大唐，开局科学技术打造盛唐》柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=Ib4xvNg22Fo
【已完结💥】虾仁穿成大明燕王朱棣，公开喊出争储夺嫡；直接被贬为庶人做农民，那就积蓄力量、造大炮、炼白盐、操兵马，直接干老朱他丫的！《穿成大明庶人朱棣，开局从当农民开始夺嫡》動畫 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=ZYNkrzfQw2A
【已完结💥】穿成崇祯这个倒霉鬼？开局就要把奸臣一锅端，带领大明进入资本大时代，并且若干年后将一群群欧洲大老爷押入西伯利亚的矿山！《不装了，我才是大明最强皇帝》沙雕动画 古代 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=B5InGD6-Osw
【68小时完结💥】穿越大秦准备和老爹一起造反，于是开始兴教育、练新军、发展经济、炼钢铁、就当他羽翼丰满的时候，便宜老爹居然说他是秦始皇！？《穿越大秦，我和嬴政密谋造秦始皇的反》柒柒漫舍 動畫,https://www.youtube.com/watch?v=cMAiYKkCxwk
【已完结💥】虾仁穿到古代，开局就要被满门抄斩？直接觉醒系统获得军火库大杀四方！《开局满门抄斩？不好意思我有军火库》穿越 古代 沙雕动画 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=oc8agTFTWZE
【已完结💥】李世民：给你一个王爷当当吧，实在不行，朕的女儿你随便挑！虾仁：我只是想安安静静的开个超市罢了，你至于整这么一出嘛~~~~《我在大唐风生水起》沙雕动画 柒柒漫舍 虾仁,https://www.youtube.com/watch?v=JxrMEK1vjkE
【已完结💥】虾仁穿越到大秦成为秦始皇遗失在外的长子，开局觉醒签到系统，之后灭匈奴，破东胡正准备提前退休的时候，秦始皇竟然让虾仁准备登基！《穿成嬴政长子，签到系统助他成战狂》历史 柒柒漫舍 動畫,https://www.youtube.com/watch?v=CLwY0_BrB0w
【已完结💥】虾仁穿越古代成为选婿诗会的魁首，误打误撞成为宁国府“女魔头”大小姐的丈夫，却没想到，这个娘子，不简单！《魂穿古代诗会中魁首，你让我入赘？》搞笑 古代 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=q_NJMKLfrSE
【已完结💥】穿越到古代乱世，正逢官府发媳妇，没想到自己这个便宜媳妇居然是亡国女帝，还老是怂恿他造反称帝！《魂穿古代，娘子竟怂恿我造反称帝》古代 動畫 沙雕动画 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=l_U_cAqqut0
【已完结💥】虾仁穿成大明朱雄英，只想孝顺孝顺祖父，制盐改善口味、发展经济赚钱！却不知早就被朱元璋给盯上了：不想当皇帝？没门！《虾仁在大明，我真不想当皇上啊》古代 沙雕 大明 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=ud4Yer35GAo
【已完结💥】重生到大宋一个臭名远扬的败家子身上，开局怒骂奸臣、查悬案、给公主治病…… 直接震惊大宋~~~~《穿越大宋，我越败家越无敌》古代 大宋 穿越 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=7SUmdfdfQTw
【已完结💥】虾仁穿越大明成为大明最大贪官，买卖人口、贪污受贿、参与走私、私造兵器、招兵买马… 可就这么一个贪官老朱却喜爱的不得了！《我在大明当贪官》古代 大明 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=33RYTXzJLR0
【已完结💥】一朝穿越，虾仁误把嬴政认作老爹，还扬言要带着老爹一起造反！《我都准备好造反了，商贩老爹却说他就是秦始皇？》古代 大秦 沙雕动画 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=GS1Id6m59Kw
【已完结💥】穿越到咸阳成了嬴政遗失在外的长子，开局获得签到系统，神级医术、灭匈奴、破东胡，统统手到擒来！《穿越大秦，我长公子身份被识破了》動畫 古代 大秦 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=f_nXQlePis8
【已完结💥】虾仁穿越到大唐，成为李世民二儿子！既是科学技术的奠基者、开疆扩土的功臣、救世主；也是孽子、财神爷、祸害之首！《穿越大唐成孽子，全才系统助我改写历史》搞笑 大唐 柒柒漫舍 沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=yjOds9QfIdA
【已完结💥】你要离婚，那就离。没人愿意娶，我就改嫁你哥，给你当亲嫂子。《改嫁前夫他哥，前夫肠子都悔青了》動畫 重生 沙雕动画 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=201KyYPihY8
【已完结💥】已经死透了的女人，突然睁开了眼睛！《带着空间穿古代，从席卷古代开始无敌》穿越 古代 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=XO6TtvsiSBQ
【已完结💥】父皇，你的功绩根本不咋滴，统一六国算什么？有本事你统一七大洲啊？《我在大秦疯狂作死》動畫 大秦 穿越 沙雕动画 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=8Va3bXBiJgA
【已完结💥】虾仁穿越到大明，一不小心成了老朱身边的摄政王，又一不小心，成了大明首富！《虾仁穿大明，老朱求我当皇帝》搞笑 動畫 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=mq1Uy1TIy8w
【已完结💥】穿越到了古代，有钱有权又有兵，还有系统和军火库！你说要满门抄斩？《开局皇帝威胁我？直接掏出军火库横杀四方！》小说 古代 沙雕动画 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=7-GUIkwdwCU
【已完结💥】钻石王老五虾仁穿越古代，成了个被赶出了家门的弃子。开局就被退婚，却因一首词进入了贵人的眼。《开局成弃子？摊牌了我是诗仙》動畫 沙雕动画 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=1D3FUihxPO4
【已完结💥】虾仁穿越古代，当女帝问起南涝北旱时，南水北调了解一下。当女帝问起粮食不足时，李凡：杂交水稻了解一下。《虾仁穿古代，却不知娘子是女帝》動畫 古代 沙雕 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=zV3dMHY-ca4
【41小时完结💥】穿越明初成为朱元璋的好大孙，有兵有钱有点田，当个咸鱼王也挺好，但是老朱总给我画饼？《穿成大明朱允熥，老朱说我是好圣孙》大明 穿越 沙雕动画 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=wZtUOX4lXH0
【已完结💥】虾仁穿越到古代成为一个秀才，在吃野菜充饥，家徒四壁的时候官府送来了漂亮媳妇，却没想虾仁从此崛起了！《穿越古代当秀才，开局官府发了三个漂亮媳妇》穿越 小说 古代 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=3tNJfC-uOlU
【已完结💥】逛青楼、修水利、杀匈奴、荡倭寇…… 我是大华第一逍遥王——虾仁！《开局发配边疆，虾仁在封地为非作歹》古代 穿越 沙雕动画 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=H7rqxDg0qHg
【已完结💥】虾仁穿成朱元璋他爹朱五四，以前穿越每次都是被朱元璋揍，这次该轮到我出拳了！《穿越大明，吾儿朱元璋》小说 沙雕动画 穿越 大明 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=gtP4RPEBV30
【已完结💥】穿越到大唐，绑定了超级超市系统，只想开个超市摆烂，李世民却要给我封王还说女儿任我挑！《我在大唐开超市，长乐公主找我买口红》古代 穿越 沙雕动画 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=XS92N7tY_-E
【已完结💥】皇帝皇子都要杀我？那我只能训练出一支无敌的特种部队自保！《魂穿废物皇子：敌人逼我做皇帝？》穿越 古代 沙雕动画 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=HiD6aNjH96I
【已完结💥】开局手指李世民道：李二，你这皇位也别做了！只因穿越大唐成为房玄龄的儿子，被皇帝定亲高阳公主！《穿越大唐逼我娶高阳，我屠你满门》穿越 大唐 沙雕动画 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=99kLdBK4Zrk
【已完结💥】穿越到宋末，偶遇李清照，这下误会大了……《穿越宋末，我竟然捡到了属性?》穿越 小说 宋朝 历史 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=27v565CHyHo
【已完结💥】穿越到古代揭不开锅了？直接到空间里的超级商场拿出东北大米！！《穿越古代：我的空间有军火》穿越 古代 沙雕动画 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=5xE5QJUoZxM
【已完结💥】古汉语研究生朱虾仁穿越成为大明山村一家的幼童，面对木讷父亲泼辣娘和一水的极品亲戚，虾仁靠着几千年的历史积累直接逆袭成功！《大明：寒门崛起朱虾仁》沙雕动画 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=dTlj3SBXJh4
【已完结💥】秦始皇嬴政端起一块西瓜：先生讲讲大秦吧！我：大秦亡啦！《穿越大秦，腹黑始皇在线吃瓜》穿越 大秦 沙雕动画 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=36d6j25wClE
【已完结💥】虾仁穿大明成为晋王朱棡，斩内贼，平外患，经济、科学、医药全方位发展，开创一个不一样的大明《虾仁穿越大明，妙云闯王府逼我娶她》穿越 大明 沙雕动画 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=9Oijx24aHF4
【已完结💥】开局向曹操自爆穿越者身份却无人信？那不得不做点什么了！《虾仁穿三国，挖典韦收许褚乱世三国横着走》穿越 三国 沙雕动画 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=6mj-FwOhWlM
【已完结💥】穿越到大唐成为李世民的四岁儿子，并且觉醒混世魔王系统，在系统的帮助下文武双全定江山！《四岁熊孩子闯大唐，李世民都被他整懵了》穿越 大唐 沙雕动画 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=OKYH3src1IE
【已完结💥】穿越到古代寒门，家里一穷二白，王渊却开始败家了，只是怎么越败家越有钱，就连天下都快成这个寒门败家子的了！《穿越古代寒门，越败家越有钱》穿越 古代 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=UFU6HxMWNB0
【已完结💥】抽水马桶为何物？镜子又为何物？这一切新鲜事物的出现都因为穿越而来的虾仁！《穿越古代当县令，从震惊皇帝开始玩转朝堂》穿越 古代 沙雕动画 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=3pXWMyVc9rY
【已完结💥】虾仁穿越成为大汉皇长孙，首先改变自己被噶的命运，也改变了大汉的命运！《穿越大汉虾皇孙，汉武帝让我快快登基》穿越 大汉 沙雕动画 柒柒漫舍 虾仁 animation,https://www.youtube.com/watch?v=O28Wtk1QZ-w
【已完结💥】刚穿越修仙界就被骗到黑户宗门，一本破功法领悟了绝世剑意，一口破锅练出绝世丹药，随便练练修为就已经接近圣人了！《我在黑户宗门修仙，随便练练就无敌了》穿越 修仙 玄幻 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=LHpP6x8psdI
三国鼎立后关羽若被救，蜀汉能否中兴？看虾仁如何改写历史？《穿越三国，携手诸葛亮，匡扶汉室！》三国 关羽 沙雕动画 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=zNBd5J_hqpI
【已完结💥】请父皇赴死，将皇位传给儿臣虾仁！始皇听了不生气反而要传位给虾仁！《杀神附体，虾仁开局请始皇赴死》系统 沙雕动画 大秦 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=2GDTe-hp4fo
【已完结💥】这个虾仁穿越到大唐并觉醒改造系统，直接改造美酒和红烧肉，震惊李世民！《大唐虾掌柜，改造大唐从养猪开始》穿越 大唐 搞笑 沙雕动画 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=hRmc1xSb83Q
【已完结💥】穿越回大唐，开局就被系统坑，把李世民气的直跺脚！《穿越大唐，从顺手牵羊长乐公主的肚兜开始无敌！》搞笑 穿越 大唐 沙雕动画 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=pNrRg4UUKiA
【已完结💥】穿越大唐开局把李世民当成亲爹，制新茶、制细盐、赚钱…一直帮老李打工！老李感慨道：朕这个儿子不简单啊~~《我在大唐帮李世民打工》穿越 大唐 沙雕动画 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=ZWlTyqMxMuc
【已完结💥】虾仁穿越就成朱元璋的嫡孙，开局爹就病倒了，既然穿越了那就要做最厉害的虾仁，先用阿莫西林治好朱标，最后当皇帝、改造大明！《大明虾允熥，从打造先进大明开始当皇帝》穿越 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=ZTkdqnZjNEk
【已完结💥】打劫到鬼上身是什么样的体验？妖魔鬼怪：这个人渣居然绑架我们，还有王法吗？还有法律吗？《猛男打劫，从打劫女鬼开始化身悍匪》搞笑 都市 沙雕动画 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=OPpdfz0JzHQ
【已完结🔥】一觉醒来成为古代一个王爷，脑海中多了个系统，可以召唤华夏所有武将！《穿越古代，系统逼我称霸天下》穿越 古代 沙雕动画 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=9UPzCVyD_WE
【已完结🔥】虾仁重生成为宋钦宗，开局任务：阻止靖康之耻发生！该怎么办，在线等！《重生成为宋钦宗，从金军围城开始逆袭》穿越 宋朝 沙雕动画 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=2TFW_mtZRPM
【已完结🔥】意外穿越到抗战世界，激活功勋系统，只要杀敌立功，然后可以兑换未来世界的武器装备。 第十代苍龙战机、航天母舰、玄武坦克等等……《穿越抗战，开局一把巴雷特扭转战局》沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=HZAPYs6pGuY
【已完结🔥】虾仁现在很后悔，早知道要穿越，应该学会怎么制造火药，专门制造玻璃，现在啥也不会，那就只能抱紧曹操的大腿了！《穿越三国，辅佐曹操打天下》穿越 沙雕动画 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=dxIVIanp7X0
【已完结🔥】虾仁穿越到古代，面临三年后满门抄斩的结局，只要舔女主三年就能得到军火库的加持，现在军火库已到账，从今以后谁也不能大声和本虾说话！《军火库已到账，请叫我硬气虾》穿越 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=BP4f04cy2GE
【已完结💥】穿越大唐成为八岁皇子，签到八年激活帝王情绪系统，只要完成任务就能获得奖励！《大唐八岁虾皇子，气疯李世民》搞笑 小说 沙雕动画 柒柒漫舍 大唐 animation,https://www.youtube.com/watch?v=BewM_EUwfDU
【已完结🔥】穿越到大唐，成为李世民最小的皇子，并且觉醒系统，只要惹怒李世民就能获得奖励，老李，气死你我可不偿命啊！《我在大唐当逆子》穿越 大唐 沙雕动画 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=K3yPbLXs-M0
【已完结🔥】虾仁身为大秦宰相，却每天吃糠咽菜，权势滔天却不如乞丐！就这还有人举报虾仁贪污国库，密谋造反；秦始皇前往查看虾仁的府邸，却哭着求我赶紧贪污！《穿越大秦，秦始皇求我贪污》沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=3mgtmLXa0XE
【已完结🔥】本要被封为异姓王的虾将军却被皇帝极力反对，面对李唐皇室的出尔反尔，虾仁在麾下20万虾大兵的拥护下直接黄袍加身！《我在大唐被迫黄袍加身》大唐 沙雕动画 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=AdBARVoNm6o
【已完结🔥】穿越成为铜角金棺中的僵尸，刚出来就要被道士镇压？幸好觉醒系统，臭道士，欺尸太甚！《这个僵尸自带系统！》搞笑 穿越 僵尸 沙雕动画 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=VyCj81JgcOQ
【已完结💥】家族被灭？惨遭羞辱？七年后，他直接携带诸位师父的通天本领强势归来！《携带通天本领回都市》都市 修炼 沙雕动画 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=z69b0IQAF5c
【已完结🔥】大唐世界里我平吐蕃，灭南诏，破突厥，推行农业发展，改良优质水稻；现代世界里我悄悄成为首富！《我在大唐开杂货铺》穿越 大唐 沙雕动画 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=tYX8CwFeP10
【已完结🔥】穿越大明成为朱雄英，意外绑定系统，只要国运增强，便可获得奖励！朱元璋看着土豆、大明铁路规划图、军工厂器械等物品直呼：好圣孙！《最狠虾皇孙》穿越 大明 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=cUt4lsM8Uco
【已完结💥】秦始皇为了能统治全宇宙，便开始探索太空的奥秘，不料却误入时空乱流自己又穿越回另一个时空的大秦，只是这次变成了自己第十八个儿子公子刁《穿越大秦，嬴政成了自己的儿子》沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=zpfYdglZz6Q
【已完结🔥】虾仁穿越到大唐，成为家族里的独苗。纨绔？二世祖？斗鸡走狗？更是大唐的话事人、长辈眼里的孩子，大唐的希望！《我在大唐的逆袭记》穿越 大唐 沙雕动画 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=LZ8inCJa7EI
【已完结🔥】虾仁穿越到大明一个白痴王爷身上，得到咸鱼系统，哪知朱元璋能偷听心声。不想当皇太孙，没门！《穿越大明成白痴王爷，皇太孙之位强塞来》穿越 大明 沙雕动画 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=2XiktJrGIAU
【已完结🔥】穿越到秦朝，和老爹说道：始皇帝三年之后必死，我们早做准备造反吧！没想到便宜老爹同意了。顿时兴教育，练新军。结果便宜老爹摊牌了，说他是秦始皇。《穿越大秦，我的老爹竟然是秦始皇》柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=Ta91f3T5f3c
【已完结🔥】穿越到玄幻世界，开局觉醒混沌剑体，更是得到签到系统；一上来就硬刚天劫，把天劫化身打受伤！《我反正无敌，你们随意》穿越 修仙 沙雕动画 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=KfanF5B_UP8
【已完结🔥】虾仁穿越到大唐一村落，碰巧遇见微服私访的李世民并将其认作亲爹！从此带着李世民搞生产、搞科技、搞经济！李世民直言：这个儿子，他不简单！《虾仁穿大唐：开局把李世民当亲爹》沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=1bnu9JD6GIc
【已完结🔥】月薪2000的实习律师开局觉醒最强律师系统，有了外挂后，直接秀翻全场，全球震惊！《我一句话，死刑犯在法庭无罪释放》律师 沙雕动画 都市 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=RD88rCKds-g
【已完结🔥】穿越到大明成为朱由检，李自成，多尔衮想要灭我？那就都送你们去见上帝！《穿成崇祯皇帝，我为大明续国运》穿越 沙雕动画 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=W2g4eiHl2lQ
【已完结🔥】穿越到电视剧四合院世界里还成为男猪角，面对着物资匮乏，人人都吃不饱的时候，我直接觉醒系统，还在系统里搞起了养殖！《穿越四九城，我在系统里搞养殖》穿越 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=DP_1ZTmlSBQ
【已完结🔥】秦始皇统一六国后就获得了传送门系统，可以穿越到两千年后的现代；看到遍地的宝贝直流口水，铁路、飞机大炮、水电站统统都搬，直接打造现代化大秦！《大秦外挂金手指，从打造现代化大秦开始》柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=1jmLPEEJ668
【已完结🔥】虾仁的爹娘被水匪害死，少年虾仁便发誓若有万夫力，定要杀尽天下水匪！意外遇到一个大侠当师傅，从此一个少年虾大侠开始崛起！《万夫莫开的虾将军，从远洋征服开始无敌》沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=ju75s6lEeHc
【大结局🔥】虾仁穿越成为朱允熥，开局撞柱奉天殿，却意外激活系统，系统上来就给我传国玉玺，那就不能逼我了，老朱！《穿成朱允熥，开局撞柱兵谏逼宫朱元璋》穿越 大明 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=te8zLTEi9pY
【已完结🔥】大唐长乐公主，打开闺房里一道门居然穿越到21世纪；而身处21世纪的我夜里发现房间里多了一个大唐而来的长乐公主！《大唐：我家卧室通长乐闺房》穿越 大唐 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=Az983u_yJUk
【已完结🔥】少年苏牧，修混沌仙法，以丹田开辟暗脉！十八浮屠塔，锁死众多强者神魂，仙帝神魂？照样填脉！一剑混沌开，一剑阴阳晓！《造仙成神，皆在一念之间！》修仙 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=VrgpjcrUns4
一觉醒来虾仁穿越成了曹操最不受待见的儿子，断绝父子关系，离开曹家！半个月后丞相，要不您就低个头认个错，我们已经被虾仁包围了《穿越三国：开局和曹操断绝父子关系》穿越 三国 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=eLrwNVnGOO4
【已完结🔥】我原是顶级富二代，却由于车祸成了智障！此时全球异变，魔怪复苏，而我仗着脑子有问题带着系统为所欲为，最终成为无敌的智障！《我一个智障无敌亿点很合吧》搞笑 都市 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=iU4Gvz783xY
【已完结🔥】一觉醒来，自己能在现代和大唐来回穿梭；带着系统空间现代采购AK、方便面、香烟、茅台，回到大唐卖给李世民。《来回穿大唐，我和李世民称兄道弟》穿越 系统 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=qWXBD8YhcTU
【已完结🔥】两大修仙宗门造访农场，本以为很普通，结果却大吃惊！！《这个农场主，原来是真正的修仙大佬》小说 沙雕动画 柒柒漫舍 修仙 animation,https://www.youtube.com/watch?v=4Yp8SlT9Cqg
【已完结🔥】虾仁穿越大唐，获得随身大药房系统，给人看病就能获得奖励，李世民脑袋疼？这个需要开瓢！《穿成大唐虾医生，开局给李世民脑袋开瓢》 大唐 虾仁 沙雕动画 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=08NnFTCe3SA
【已完结🔥】本是豪门团宠千金大小姐，去被发现是抱错了孩子，养父母和五个哥哥将我抛弃，重生归来靠自己翻盘！《重生复仇真千金》都市 重生 沙雕 animation 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=MU546frTllo
【已完结🔥】寿命就剩最后一小时时觉醒系统，不管你多强，我始终高你一个大境界！《我都大限将至了，系统还要我找人干架》穿越 修仙 沙雕动画 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=qU_AA1zFg2g
【已完结🔥】这个虾仁又又又又穿越了，穿成古代二皇子，开局觉醒无上帝王系统，直言：父皇，你懂点事，我真不想造反！《刚穿越，让我打造无上帝朝》穿越 虾仁 古代 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=uIJ3zJFf5Eg
【已完结🔥】穿越西游世界，顾客只要吃我的美食就能觉醒一项神通，自己也可以同步获取？《穿越西游，在菩提老祖隔壁开饭店》穿越 西游 沙雕动画 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=5H8I9px3IOM
【已完结🔥】虾仁穿越大唐，觉醒诸天美食系统；一碗酒让李二酩酊大醉，问我：你缺娘子不？我送你两个公主！《虾仁神厨，竟还是李二的女婿》穿越 大唐 沙雕动画 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=AmqHx0fpM6E
【已完结🔥】穿越为纣王以为死期将至，觉醒选择系统，那就反了女娲，反了这天，君令天下！《重生帝辛开局亵渎女娲，慌得一比》穿越 修仙 沙雕动画 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=llVPcbWaYug
【已完结🔥】穿越大唐，开局捡个女儿，从此开启养女儿大业，靠着卖臭豆腐发家致富，并且结识秦王李世民，李世民直呼我是大才！《穿越大唐，从卖虾仁牌臭豆腐开始》穿越 大唐 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=llESlb6BcZg
【已完结🔥】穿越大唐，成为程咬金的儿子，一心只想躺平当咸鱼！奈何李世民可以听见我的心声，让我治理大唐！《穿越大唐只想当咸鱼，李二别再给我升官了》 大唐 沙雕动画 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=npPYjRDjldQ
【已完结🔥】虾仁穿越大明成为朱元璋失散多年的皇长子，老朱要传虾仁皇位，朱标誓死守护！《虾仁揭皇榜，朱元璋竟要传我皇位》穿越 大明 沙雕动画 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=RcWDI7gbg9I
【已完结🔥】虾仁穿越大唐，觉醒系统，带兵打退突厥，并且治好了李世民的病！老李居然拉着虾仁的手说：小子，朕摊牌了，其实我是你爹！《虾仁穿越大唐，李世民竟想当我爹？》小说 穿越 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=yNIGsEwqvv0
【已完结💥】进入网游世界，六大职业选择法师，系统奖励超神天赋，所有技能效果翻一万倍，在法王的路上越走越远！《技能万倍增幅，穿越网游世界成就最强法王》网游 沙雕动画 柒柒漫舍 热血,https://www.youtube.com/watch?v=xXPO81qY7tw
【已完结🔥】孙悟空：我永远忘不了师父的那声大威天龙，一掌震碎了五指山，掐着我的脖子问，是跟他一起去西天还是由他送我去。《这个唐僧会亿点法术》西游 沙雕动画 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=csmMZtu99ZE
【已完结💥】蒸汽机、98K一件件地下科技产物交到朱元璋手上，数年后，朱元璋看着天翻地覆的大明陷入了沉思！《科技改造大明后，朱元璋求我继承大明江山》古代 大明 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=0wS8UkK8nGo
都市完结动画🔥 前世为了兄弟情谊抛弃妻儿，导致妻儿跳楼而死；重活一世，一定要妻子成为最幸福的人！《浪子神医重生记》 重生 都市 沙雕动画 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=bQq0D82frCM
【已完结🔥】受到伤害越高，奖励才会越丰富！从此我便一心求噶！《穿越斗罗一心求嘎，反而无敌了》斗罗大陆 沙雕动画 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=7SDzDmqKnYI
【已完结🔥】穿越大唐，李世民追着我求我帮他治理大唐！《咱帮李世民治理大唐》小说 穿越 大唐 沙雕动画 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=YOYM4qqvkko
【已完结🔥】重生回八十年代，回村开挣钱大会，带领村民一起致富！《重生八零：手握巨额财富》小说 重生 沙雕动画 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=s86mYaRcc7o
【已完结🔥】因父亲撞见女帝乱搞，被处死，家族被流放边疆，觉醒系统，每秒生成一个士兵，几月后率百万大军杀回帝都！《得罪女帝发配边疆，觉醒系统杀回帝都》  柒柒漫舍 沙雕动画 系统 历史 逆袭,https://www.youtube.com/watch?v=koOfYEhRV40
【已完结🔥】每个人都能觉醒天赋异能，而我开启了系统，任何异能都是SSS级！《全民穿越末世求生，我能觉醒无限个SSS级异能》柒柒漫舍 沙雕动画 系统 穿越 末世 animation,https://www.youtube.com/watch?v=QTqn5NP8Gss
【已完结🔥】好消息：穿越了；坏消息：穿越地在拘留所；更坏的消息：我在哪命案就在哪！《穿成推理小说家，但我总成犯罪嫌疑人怎么回事》小说 穿越 都市 悬疑 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=4moZEBWDz5Q
【已完结🔥】正经人谁修仙啊，给任务的系统都不是好系统，随便给我开一个挂就好了！《意外穿越修仙界，系统站一排让他挑》小说 穿越 修仙 玄幻 沙雕动画 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=mPEENarX6Lo
虾仁刚穿越到大宋，就被朝堂上下当成仙师，皇帝更是要虾仁召唤天兵抵御金军，该怎么办，在线等，着急！《穿越大宋，召唤天兵抵御金军？》小说 穿越 大宋 沙雕动画 柒柒漫舍 animation,https://www.youtube.com/watch?v=d-lcDa5Nw9Y
【已完结🔥】现代都市的销售经理，意外穿越到大宋，成为萧家大宅里一名光荣的——家丁！《穿越大宋，从光荣小家丁开始搅动风云》小说 穿越 大宋 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=Zvy4wbcs5Fk
【已完结🔥】重生成蝉为了收集进化道具，无恶不作，不择手段。自此，修真界多了个一只杀人如麻的蝉！《重生成为一只金蝉，从不断进化开始杀穿修仙界》小说 重生 妖兽 柒柒漫舍 沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=JLCXwZCQ9ZU
【已完结💥】虾仁穿越隋唐乱世，意外获得怪力神术，从此虾仁让所有隋唐英雄知道了什么叫一力降十会！《穿越隋唐乱世，从力大如龙成为冠军侯》穿越 隋唐 古代 虾仁 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=bKDQFMEG7rc
【已完结🔥】穿越加上喝酒导致玷污了公主，被押进死囚监狱，意外觉醒杀敌爆属性的系统，在这开启无敌路！《重生古代，却成了死囚营的监犯》穿越 沙雕动画 柒柒漫舍 funny,https://www.youtube.com/watch?v=n1rh_qgrJPQ
【已完结🔥】虾仁穿越到大秦错把嬴政当成病人，腹黑嬴政在线吃瓜！《穿越大秦：带领秦始皇打造现代化大秦》穿越 大秦 历史 古代 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=AFvExE3O0KQ
【已完结🔥】虾仁穿成大唐的小太保，遇上被突厥人打伤的李世民，使用现代青霉素救治李世民、一人打的突厥人落花流水，李世民震惊的下巴都掉到地上！《穿越大唐小太保，开局青霉素震惊李世民》沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=mrABmRcqqbY
【26小时完结版🔥】魂穿大唐，成为一个坑爹的傻憨子，带着现代的技术开酒楼，建工厂，李世民追着我要把闺女嫁给我！《穿越大唐，成为李世民女婿》穿越 小说 大唐 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=K3Kglu2YO8k
【已完结🔥】虾仁穿越古代，老爹是异姓王，老妈是世家女，老哥是大将军，面对如此深厚的背景和超然的地位，虾仁直接选择摆烂！《开局就穿越，别人靠系统我靠背景》 古代 虾仁动画 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=0A41QqUVBeE
【已完结🔥】穿越大唐成为七品小县令，利用现代知识打造世外桃源，红绿灯，黑科技中心震惊李世民！《用现代知识打造大唐，李世民直接躺赢》穿越 大唐 古代 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=M39FOsicknY
【已完结🔥】开局绑定系统，只要别人产生负面情绪就能获得积分，系统则会随机奖励现金和技能，从此在拉仇恨的路上越走越远……《绑定拉仇恨系统，我直接不当人了》小说 系统 都市 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=-KhGT8ubyuw
【已完结🔥】带着无限进化系统穿越到修仙界成为一只蚊子，只要吸血就能进化，从此开启了不断进化的道路i……《重生成为一只蚊子，带着系统让恐惧降临修仙世界》穿越 玄幻 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=xUnfT9BrT5U
【已完结🔥】穿越到玄幻世界，变成了一滴水，并且激活了无限进化成神系统，只要吞噬就能进化，从此从一滴水化作成真神！《我在玄幻世界从一滴水开始主宰世界》穿越 玄幻 修炼 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=--a-kK3SNC0
【已完结💥】课堂上我当着全班同学的面，强吻了他们梦寐以求的校花，但校花并没有推开我，还下意识伸出了舌头~~~~《重生课堂，开局强吻女神校花》穿越 小说 重生 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=aRWucwvLGGY
【已完结🔥】重生到一个任人欺负的可怜仔身上，突然觉醒系统，走上逆袭人生！《情满四合院?系统开局送上新媳妇！》小说 重生 funny 热血 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=jKisox-d2w0
【已完结🔥】祖坟前求保佑，却被祖宗直接送走，穿越到明末成为朱慈娘，距离大明亡国还有四天半！！《穿成大明太子爷，还有四天半大明灭亡》穿越 小说 大明 热血 历史 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=_9KKh7CCcHE
【已完结💥】管你真佛假佛，宙斯老头不服来干一架？耶稣来了都保不住你，我说的！《修仙者与西方众神的擂台赛》小说 穿越 热血 修仙 柒柒漫舍 沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=lUkLWX5AgZs
【已完结💥】刚穿越就遇上突厥人南下，血战匈奴三里，而后隐姓埋名做起了富家公子！《穿成古代将军，刚穿越就碰上边关危机》穿越 小说 古代 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=tDcDLXMrr08
穿越大明：好消息是有系统，坏消息是恋爱系统！那就先给朱棣当个女婿吧！《穿越大明：给朱老四当女婿》穿越 大明 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=4scUFPzfq8s
【已完结🔥】虾仁穿越到大唐，靠着坑爹的系统成为山大王，开局就暴揍李世民，但李世民却对我刮目相看！《转世山贼从暴打李世民开始逆袭》穿越 大唐 系统 小说 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=HvJRgsbetNE
【已完结💥】全球畸变，我重生到畸变变前两个半小时，香噬前世最强者黑曼巴，这一世的霸主非我莫属！《只有不断吞噬才能站在世界之巅》重生 小说 热血 都市 异能 末世 柒柒漫舍 沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=nPm-7DMJ_LQ
【已完结💥】正在种地的我被魔道抓了壮丁，要命的是，我才上山第一天，他们就要我当掌门！《八辈贫农的我当上了魔道掌门》小说 修仙 沙雕动画 柒柒漫舍 funny,https://www.youtube.com/watch?v=WdImg100JNw
穿越大唐只想躺平当一个快乐的咸鱼纨绔，却不曾想被李二偷听心身，不让我躺平！《穿越大唐，被李世民偷听心声》穿越 搞笑 历史 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=HmdqDPxnOfs
这个男人被神秘人瞬息击杀，因此来到了一个修仙世界，最终成为仙帝强者，带着无上修为打破虚空回到地球之上 ！《都市修仙：带着无敌修为回都市》二次元 穿越 都市 修仙 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=iYjjJqqSvgY
【已完结💥】只要儿子惹事，我就能变强？从此，最强老爸诞生！《开局父爱如山系统，儿子越废老爸越强》玄幻 修仙 沙雕动画 柒柒漫舍 funny,https://www.youtube.com/watch?v=zP4uN-OQVjI
【已完结💥】男人花光千亿财富囤了10万头猛虎，只因世界异变，万兽进化《末世万兽进化：开局千亿囤十万老虎》小说 末世 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=3wYakgmrcLE
【已完结🔥】锻体期的宗门老祖一指灭了化神期强者你有见过吗？《锻体999999999层，仙帝也不放眼里》小说 修仙 玄幻 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=Il9ZIGzVTtU
【已完结🔥】打了两年半游戏，终于上了星耀，竟意外觉醒了系统，距离暴富不远了！《神豪游戏系统，打游戏就能领丰厚奖励》都市 系统 柒柒漫舍 沙雕动画 逆袭,https://www.youtube.com/watch?v=o-OCtb5H-k0
【已完结💥】富家女嫁入侯府六年用嫁妆养活整个侯府，可丈夫归来带回一妻两子《这侯府夫人我不做了，我要当王妃》 原创动画 沙雕动画 二次元 柒柒漫舍 video,https://www.youtube.com/watch?v=IzAk-_uUg2c
【已完结🔥】叶傲沙穿越回蓝星，蓝星太脆弱了《我带着仙帝修为回都市，直接无敌了！  原创动画 沙雕动画 沙雕修仙动画 二次元 穿越 都市修仙 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=syxqJNQ9Pa4
【已完结🔥】这个男人当牛做马20年，老婆竟然出轨，离婚后天降神豪系统走上了人生巅峰！《老婆出轨离婚后，开局系统奖励一个亿》神豪 小说 沙雕动画 柒柒漫舍 funny,https://www.youtube.com/watch?v=_S6qNsBgNWM
【已完结🔥】自从发现在太古时代多了一具原始分身，装逼的任务就更重了一分。我擦，凿冰捕鱼锻造弩箭也就罢了，怎么滚个草皮也要我来教？ 《人在都市，一具分身在远古当酋长》沙雕动画 柒柒漫舍 都市,https://www.youtube.com/watch?v=B3mB7C0SwOM
【28小时已完结🔥】大明才刚刚建国，我就当众说王朝衰败的规律，没想到被老朱给偷听了《初建大明，开局说教朱元璋王朝衰败的规律》沙雕动画 柒柒漫舍 video 大明,https://www.youtube.com/watch?v=CPPDG0BLs_M
【已完结🔥】世界级侦探穿越平行世界，从嫌疑人到刑警，从小陆到陆队长，在每个凶案现场奏响罚罪的刑侦旋律！《从嫌疑人到警察队长》1~16 都市 悬疑 沙雕动画 柒柒漫舍 破案懸疑,https://www.youtube.com/watch?v=hQItH0B6AHU
【两季合发完结版💥】怪谈降临全球，一名保守骨癌折磨的患者，成为本次怪谈的天选者！《规则怪谈：我即怪谈》沙雕动画 柒柒漫舍 怪谈 video,https://www.youtube.com/watch?v=h2EBgf6pJVE
【已完结🔥】重生回到末世前疯狂囤粮，先来10万箱泡面，再来10万箱火腿肠，再来100万吨牛肉，100万吨蔬菜，100万吨纯净水！《重生末世：空间异能囤积百亿物资》1~166 沙雕动漫 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=pgjP-PmhRpI
【已完结🔥】小伙一言不合就抢走他人得女友！什么原因竟让他如此丧心病狂！《开局激活截胡系统，让你截胡没让你截胡别人老婆啊》1~69 沙雕动画 柒柒漫舍 video,https://www.youtube.com/watch?v=ZuT7jF9EAok
已完结🔊 他对女儿不管不问，却得到了所有人的称赞；而另一个父亲，把女儿照顾的无微不至，但却被所有人指责谩骂！《直播花式带娃，父爱如山体滑坡》1~49 小说 都市 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=ps6V1zsptvE
已完结💥本想突破到巅峰斗罗再强势回归武魂殿，没想到在星斗大森林中偶遇猎嘎小舞的队伍，桀桀桀……【狂神系统，只要一路狂飙便可成神。】斗罗大陆 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=-VniMxqXyc8
【已完结💥】你们有见过这么惨的穿越者吗？穿越到三国吕布身上就算了还被曹老板放水淹！！《开局魂穿人中吕布，不对啊，刚穿越就要魂断白门楼？》1~ 75 小说 沙雕动画 柒柒漫舍 anime,https://www.youtube.com/watch?v=qkLC7_bix-g
【已完结🔥】李世民吃惊地问：你是谁？虾不仁：我是穿越者……《身揣不同技能卡，我在大唐当大能》1~115 小说 穿越 沙雕动画 系统 柒柒漫舍 funny,https://www.youtube.com/watch?v=1LxfJBHLetk
【已完结🔥】穿越东汉末年，为了混口饭吃，开了家小酒馆勉强度日，没想到每天被我骂的狗血淋头的，乃是魏王曹操！《先生没想到吧，我就是曹操》1~124 小说 历史 沙雕动画 funny 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=C-ekxTt1xU4
【已完结💥】隐世不出的万年老怪？我和你五五开；风华绝代的绝世仙帝？我和你五五开。就问你慌不慌！？《五五开后，仙帝都以为我和他是同境》1~60 小说 修仙  沙雕动画 funny 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=1CSI8Ebi0_M
【已完结💥】《重生高考那年，带着记忆改变过去》EP1~88  上一世妻子被仇家杀害，我带着两千名科学家陪葬，这一世，定要护她周全！柒柒漫舍 沙雕动画 重生 逆袭 都市,https://www.youtube.com/watch?v=aPoxld2m5IY
【完结】《贫道不会修仙，只会点小法术》EP1~60  随手一招召唤雷电，却说是静电容的感应现象，嘴上说着要相信科学，却一巴掌拍飞八百斤的野猪王！柒柒漫舍 沙雕动画 都市 修仙 玄幻,https://www.youtube.com/watch?v=5e5rigrNnjM
已完结💥《关于我在斗罗的第999次轮回》再成功轮回一次，便可继承神位，成为远超五大神王的最强的神祗，轮回之神！沙雕动画 斗罗大陆 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=sy0lnNZ6z1U
已完结🔥《斗罗：我，杀戮君主，猛将如云！》来自水蓝星的穿越者，从杀戮之都这个混乱之地走出后，要征服整个斗罗大陆！沙雕动画 柒柒漫舍 斗罗大陆,https://www.youtube.com/watch?v=pfzJHEbQ0hE
【完结】《前世当舔狗落得家破人亡，重生归来夺回我的一切》EP1~87  上一世父亲入狱，三个哥哥被人害死，这一世不再重蹈覆辙，那些人都要付出代价！柒柒漫舍 沙雕动画 重生 都市 逆袭,https://www.youtube.com/watch?v=eRUosRejHNU
【完结】《穿越商朝当小兵，却被纣王偷听心声》EP1~97  从小兵开始一步一步变强成大佬！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 修仙,https://www.youtube.com/watch?v=TsoTfzaXuh0
【🔥🎉首发完结】《秦时明月，穿越大秦为公子扶苏》EP1~166  觉醒系统，开局需救治剑圣盖聂，推动主线发展！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 重生 系统 历史 修仙,https://www.youtube.com/watch?v=AgEiUhec9JY
【完结】《穿越斗罗成为千寻疾，开局拿下比比东》EP1~28  觉醒多子多福系统，这下再也不怕拿下比比东后比比东报复了，东儿，需要你来助为师修行了！柒柒漫舍 沙雕动画 系统 斗罗大陆 穿越,https://www.youtube.com/watch?v=TN3qpX_suO0
【完结】《重生归来，只想要个美满的家庭》EP1~88  跟拜金亲家拿回礼金，再不往来，看着自己上一世想了一辈子的父母女儿，这一世只想跟他们在一起！柒柒漫舍 沙雕动画 重生 都市 逆袭,https://www.youtube.com/watch?v=ld02xKEdgeQ
【🎉🎉首发完结】《穿书三天后诡异降临，先给自己烧个千亿冥币》EP1~21  所有人被拉入一个个诡异副本，利用规则才能活下来，那时冥币是诡异唯一货币！柒柒漫舍 沙雕动画 诡异 穿越,https://www.youtube.com/watch?v=sF09nEkUU4Q
【完结】《开局从王爷变庶人，只想苟着怎么就这么难》EP1~49  分文没有，看来只能做点无本的买卖了，这狗皇帝啥时候才能恢复我的身份啊！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 逆袭,https://www.youtube.com/watch?v=BAKXwDa2YBU
【首发完结】《我能看到人的财富，古董界崛起的新星》EP1~74  我能看到人的财富，甚至物品的标价，上到古玩捡漏，下到彩票中奖都逃不过我的眼睛！柒柒漫舍 沙雕动画 都市 逆袭 异能,https://www.youtube.com/watch?v=-lBi96lT9u4
【首发完结】《穿越大秦，想摆烂却被秦始皇赶着上班》EP1~70  一统六国还不满意，还想让我打工统一世界？好累啊，我只想摆烂！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 历史 异能,https://www.youtube.com/watch?v=z8TzIzm5uYw
【两季合发完结版💥】《万物鉴定：碰瓷还能去警察局碰瓷？》一个碰瓷事件，让我意外获得鉴定术！小说 都市 系统 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=qgclWKGgQ1E
【完结】《穿越大秦，成了嬴政同父异母的废物弟弟》EP1~158  上个厕所都要一堆礼仪，烦死了，算了，来都来了，帮大秦统一一下六国吧！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 逆袭 历史,https://www.youtube.com/watch?v=m_ZUhOXl9TE
【🎉首发完结】《萧炎穿越斗罗，扰乱唐三万年大计》EP1~43  斗罗大陆，我萧炎来了，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 修仙 斗罗大陆 萧炎,https://www.youtube.com/watch?v=eKVqSl9W1cU
【完结】《穿越后当个美食家，从爆米花开始逆袭》EP1~33  我的花呗房贷终于不用还了，但我上一世只是穷，这一世都要饿死了是怎么回事！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 历史 逆袭,https://www.youtube.com/watch?v=jGu8SvUYNSI
【已完结🔊】《穿越古代，一转身她却横扫京城了？》1~45 刚穿越就是新婚夜，还是私通被抓的现场？救命啊！小说 古代 穿越 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=eeGzqvhcoAs
【完结】《欢迎来到诡异乐园，想死之人的狂欢》EP1~32  想死却死不掉，被系统拉取到诡异世界，有趣，当真有趣！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 系统 都市 诡异,https://www.youtube.com/watch?v=8fddArY3SU0
【完结】《我能无限顿悟》EP1~272  我的系统只会一个顿悟，这有啥用啊，几次任务过后，顿悟真香啊！柒柒漫舍 沙雕动画 逆袭 系统 穿越 修仙,https://www.youtube.com/watch?v=5EEVoR9vezg
【🎉🎉首发完结】《我爹是朱棣，我不造反谁造反》EP1~51  大丈夫不谋一时谋一世，穿越成朱棣私生子，秘密基地这不就准备上了，就差造反了！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 系统 历史,https://www.youtube.com/watch?v=8MADYkd_ZQ8
【🎉🔥首发完结】《重生为鱼，鱼跃龙门不断进化》EP1~110  觉醒神级吞噬进化系统，从一条鱼开始进化，开局却是被养在漂亮妹子的鱼缸里！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 系统,https://www.youtube.com/watch?v=TFFIGWuSYzo
【完结】《穿越斗罗召唤邪魂师，噶唐三睡小舞一统斗罗》EP1~35  只因看不惯唐三灭武魂殿便穿越到斗罗，目标，灭唐三统一斗罗大陆！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 系统 斗罗大陆,https://www.youtube.com/watch?v=DzqxAderfLo
【完结】《穿越后变成统子，让我想想宠幸谁》EP1~76  别人穿越都是绑定系统，怎么我是变成系统被人绑定，洪荒一共就这么几个人，最好的选择好像只有通天了！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 系统,https://www.youtube.com/watch?v=mXejE5X4XUU
【🎊🎊首发完结】《异世界入侵，从鲤鱼开始进化的成神之路》EP1~71  重生成鲤鱼，硬生生被妹妹和妈妈喂成了五爪金龙？成神后那就由我守护蓝星阻止异世界的入侵！柒柒漫舍 沙雕动画 系统 修仙,https://www.youtube.com/watch?v=PDCBbSUcBcU
【完结】《穿越斗破成萧炎弟弟，觉醒签到系统》EP1~280  等了十几年，终于来系统了，签到送异火，没有统子我可怎么活啊！柒柒漫舍 沙雕动画 斗破苍穹 穿越 系统 修仙,https://www.youtube.com/watch?v=t7O_mv1H44A
【完结加番外】《重生大明，成朱元璋大孙子》EP1~87  重生为朱元璋大孙，从此横着走，咱背后有人！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 重生 历史,https://www.youtube.com/watch?v=aIygUXakSl0
【大结局💥】《发呆万年，系统奖励大罗金仙修为！》1~95  不小心穿越到洪荒，靠发呆就能变强？ 修仙 沙雕修仙动画 穿越 逆袭 系统 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=PEx0GRBSNwk
【完结】《穿越洪荒成通天，选择系统苟到无敌》EP1~48  穿越成通天，想到日后悲惨的结局就只想苟起来，配合选择系统，无敌了再出山！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 修仙 逆袭 系统,https://www.youtube.com/watch?v=5BDwf4TCjCQ
【超长完结】《小姑娘天生福星，心想的事儿都能成》EP1~246  在这饥荒年代，易子而食是常态，却没想到因为喜欢而换回来的小姑娘是个福星，生活开始富足起来！柒柒漫舍 沙雕动画 逆袭 历史,https://www.youtube.com/watch?v=xewk4gE_t9g
【力推完结】《人类与神明13VS13单挑比赛》EP1~62  东方神明突然消失，西方神明宣布人类死亡，女武神准备人类与神明的比赛正式开始！柒柒漫舍 沙雕动画 逆袭 热血 玄幻,https://www.youtube.com/watch?v=_nUQXJdbyUk
【强推完结】《全民穿越木筏求生，全部加点运气》EP1~40  求生小白靠什么求生，当然是运气啊！全部加点幸运，开局空投就砸脸，还有谁！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 系统 求生 都市,https://www.youtube.com/watch?v=_fzDhfVzEDs
【大结局🔊】《小手一背穿七零，我每月领八十八份工资》1~122  带着社牛和金手指属性，回到70年代，搅动风云。 漫画 沙雕动画 搞笑 逆袭 穿越 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=tot8bmNhlCI
【大结局💥】《我在诸天万界捡垃圾，人生巅峰全靠捡！》1~52 开局捡了个世界，可以来回穿梭，全球震惊！穿越 系统 都市 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=zgs7_vvM4QU
【大结局🔊】《时空之轮通古代，有亿亿点金银而已！》1~43 穿越到古代，带着古代人玩玩具！搞笑 系统 逆袭 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=ZniBblw2pvo
【大结局💥】《刚重生就被老婆骂，我反手把脸凑上去！》1~59  重生回到90年代，靠前世记忆赚来人生第一桶金 原创动画 沙雕动画 二次元 重生 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=nW_2CRbjfnQ
【大结局💥】《兄妹魂穿1937，带着空间去打小樱花！》1~66  兄妹俩成功拿下小樱花一个中队 原创动画 沙雕动画 二次元 抗战剧 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=vOUN65aMJFc
【大结局💥】《穿越西游，玩完算计当悍匪！》 1~38 灵山这次有难了！因为西游这一行人居然都是穿越者！穿越 西游 小说 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=neVC9aqph9s
【大结局🔥】《都开挂了，修为比天道高不过分吧！》1~53 拥有遇强则强系统，开始修为无上限的开挂生涯！系统 修仙 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=TJwf583_3JM
【🎊🎊热播完结】《穿越大明失忆了，身份竟是皇太孙》EP1~154  穿越后被邋遢道人收留，当过仆人又被贬为贱籍，没想到身份却还不简单！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 历史 逆袭,https://www.youtube.com/watch?v=_LRKLcDV4Zc
【大结局💥】《有系统还是现代兵王，你让小樱花怎么活？》1~61  现代兵王因意外穿越亮剑世界，获得时空交易系统，百步穿杨嘎樱花 原创动画  沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=I68wHyx-Vm0
【完结加番外】《反派师尊死后记忆曝光，七位女徒弟泪崩》EP1~84  反派世尊死后提取记忆，七位女徒弟相继泪崩，哪有什么岁月静好，只是师尊在负重前行！柒柒漫舍 沙雕动画 情感 修仙,https://www.youtube.com/watch?v=flk5hy7csfc
【完结】《全民穿越我的世界，游戏人申请出战》EP1~39  全民穿越我的世界求生，那我可太熟悉了啊，先造工作台，再造工具，挖地砍树样样精通！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 求生 系统 都市,https://www.youtube.com/watch?v=9bNG6UEDqyw
【完结】《穿越洪荒成巫圣，带着祖巫干三清》EP1~73  一力破万法，别问，问就是够硬，连诛仙剑都砍断了！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 系统 逆袭 热血 洪荒,https://www.youtube.com/watch?v=B-LgHAqvCQY
【强推完结】《堂堂仙帝，打你们跟打地鼠一样》EP1~26  仙帝穿越魔法世界，只想摆烂打游戏，奈何有个要命的妹妹和莫名其妙多出来的未婚妻！穿越 柒柒漫舍 沙雕动画 修仙 都市 搞笑,https://www.youtube.com/watch?v=uIQ22TPgq0c
【完结】《不一样的西游，灵山究竟是佛还是魔》EP1~27  此生只认齐天大圣，何来灵山斗战胜佛！柒柒漫舍 沙雕动画 修仙 西游记 逆袭,https://www.youtube.com/watch?v=G_a--aI2rAc
【完结】《大秦黑道帝师，夫子教抡语》EP1~100  想当年，一个壮汉身后跟着几十个大汉，嘴角带着狞笑，问你愿不愿意跟他学习，你会怎么选！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 历史 沙雕,https://www.youtube.com/watch?v=x82K4Q2ek5o
【完结】《跟猴哥拜把子，从此噶如来闹天庭统魔域》EP1~33  重生成猴哥身上一只虱子，觉醒系统幻化人形，我有主角光环，如来你拿什么跟我斗！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 系统 重生 修仙,https://www.youtube.com/watch?v=43jBXpB7YaM
【完结】《穿越大秦，凭空造物展示仙术》EP1~40  洗着澡呢就穿越了，连个衣服都没有，既然是求仙人把我求来的，直接上才艺，凭空造物！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 历史 系统 修仙 逆袭,https://www.youtube.com/watch?v=ZXM-8DXzoc8
【完结】《觉醒修罗魔剑君主系统，被强行带去杀戮之都》EP1~20 本是千刃雪的青梅竹马，六岁就觉醒修罗魔剑和君主系统，杀人能变强，被杀戮之主强行带到杀戮之都！柒柒漫舍 沙雕动画 斗罗大陆 系统,https://www.youtube.com/watch?v=7nBRNxByRQ8
【强推完结】《为改变西游世界轨迹，主打一个随心所欲》EP1~34  西游？取经？圣僧？留鸟？tmd我是不是又秃了，不对啊，我为什么要说又！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 系统 修仙 搞笑,https://www.youtube.com/watch?v=2dOtQmytDdY
【完结】《练气十万年弟子八千，魔教女帝仙子都只排最后》EP1~67  无耻老贼，哪有练气活这么久的，把宗门熬没了，徒弟熬死了，连圣山都熬塌了！真的很哇塞 沙雕动画 修仙 穿越 逆袭,https://www.youtube.com/watch?v=i2O5UaTxjf0
【热更完结】《原来斗罗是本书，千道流的崛起》EP1~14   觉醒不当人系统，原来斗罗只是本书，现在知道了一切，势必改变剧情！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 系统 斗罗大陆,https://www.youtube.com/watch?v=Q4LxnkRy0-E
【完结】《带着女神们荒岛求生》EP1~48  开局流落荒岛，觉醒求生多妻系统，完成任务 获得奖励 迎娶女神 走向巅峰！柒柒漫舍 沙雕动画 系统 求生 荒岛求生 都市,https://www.youtube.com/watch?v=He96DsdcMrs
【完结】《穿越异世界变成鸡，努力进化吧骚年》EP1~35  觉醒吞噬进化系统，吞噬完所有神兽凶兽才能回归，幸好还能无限复活，快让我吞一口，就算爆炸也不怕！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 系统,https://www.youtube.com/watch?v=bT5pHko-2Uw
【完结】《朱元璋反复穿越，我用手机偷窥》EP1~31  就想看个小网站没想到手机中毒了，连通了大明王朝，朱元璋以为是仙界，来回穿越！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 沙雕 系统 历史,https://www.youtube.com/watch?v=C1C9ED9tKIM
【大结局💥】《穿越变成唐僧，打卡上班拒绝996！》1~73 穿越变成唐僧，开启神级上班系统，朝九晚五拒绝996，打卡上班，完成劫难，触发神秘剧情！小说 穿越 唐僧 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=GycyuhvYDGk
【完结】《穿越成萧炎老祖，只为让他有钱有背景》EP1~67  为了让萧炎有钱有背景，我直接顺着网线穿越阻止萧玄冲击斗帝！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 逆袭 修仙 斗破苍穹,https://www.youtube.com/watch?v=DTIlmWEbIf0
【完结】《穿越亮剑世界，老子的意大利炮呢》EP1~28  觉醒亮剑系统，获得神枪手体验一小时，有系统帮着打架就是爽啊！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 系统 逆袭 战斗,https://www.youtube.com/watch?v=dIVaU-o98Qs
【完结】《历届皇帝死后重聚，好多不肖子孙》EP1~39  当历代皇帝都聚在一起后各自攀比又团结一致，在未知之地求生存！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 历史 修仙 逆袭,https://www.youtube.com/watch?v=yhNkmFB16Ws
【大结局🔊】《成为妖兽的我卑鄙狡诈，杀穿修真界很合理吧》1~50 穿越成蝉为了收集进化道具，无恶不作，不择手段。自此，修真界多了个一只杀人如麻的蝉！小说 沙雕动画 重生 穿越 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=eST1QbnJg-Y
《穿越修仙，法宝竟是洗衣机？》EP1~176  修真开始那一刻就意味着逆天而行，一个修真者最需要的是勇气而不是资质！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 修仙 逆袭 系统,https://www.youtube.com/watch?v=jCVJcX63_ho
【完结】《透视系统，左眼过去右眼未来》EP1~29  一不小心成了大家嘴里的小神仙，开局算命撩千金！柒柒漫舍 沙雕动画 逆袭 都市 异能 系统,https://www.youtube.com/watch?v=3bkJ0zHnlBM
【大结局💥】《我带着商超在古代，把我奉为仙人弟子！》1~20 虾仁穿越古代得到一位小娇妻，拿出现代黑丝惩罚古代小娇妻！！搞笑 穿越 古代 历史 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=w3FTK2-6jHI
【25小时看完一二季🔥】《山村桃运小傻医》这个女人得了一种怪病，男人碰她谁碰谁嘎，于是我噶了，但觉醒了神级功法！原创动画 沙雕动画 二次元 乡村 神医 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=N44OMLFRMtY
【完结】《医毒双绝女重生，当个富家大小姐》EP1~50  重生在了棺材里，被王爷救下，上一世的杀人魔这一世当个大小姐也不是不可以！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 历史 重生 修仙,https://www.youtube.com/watch?v=5Go924hfI1c
【大结局🔥】《绝命夜班管理员》1~111 三年前打架蹲了监狱，为了还债我决定去当殡仪馆夜班管理员！小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=6nc7PQNi0Lc
【完结】《我在西游卖小说》EP1~35  穿越西游系统给我开了个书店，只要有人看我的小说，我就能获得神通法宝！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 系统 修仙 逆袭,https://www.youtube.com/watch?v=Q9ni8demqrs
【短篇完结】《陛下何故要反》EP1~5  将在外，军令有所不受，黄袍加身又是为何！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 历史 逆袭,https://www.youtube.com/watch?v=NGIg3cEoSWU
【完结】《我穿书成为反派魔帝，改剧情得奖励不再当舔狗》EP1~41  我对三个徒弟的爱视而不见反去当正道仙子的舔狗，穿越后获得系统，改变原书剧情！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 修仙 系统,https://www.youtube.com/watch?v=4x8BqfpOZbM
【完结】《寒门小人物的逆袭》EP1~33  新婚之日娘子差点被逼死，寒门小人物的心酸，从买肥皂开始赚钱逆袭！柒柒漫舍 沙雕动画 逆袭 穿越 历史,https://www.youtube.com/watch?v=bCXz64wPmjs
【大结局🔥】《开局重生为虎王，母老虎竟是女帝重生》EP1~57  我尽然穿越变成老虎，看看我是怎么成为兽王的 原创动漫 原创动画 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=4f1VydEFj1k
【完结】《上一世错过的女孩，这一世换我守护你》EP1~22  上一世有一个女孩在默默守护我，吃尽了苦，这一世，换我用生命守护你！柒柒漫舍 沙雕动画 情感 都市 重生,https://www.youtube.com/watch?v=TU4HHGH8xFo
【大结局💥】《我一个种地的，都说我是修仙大佬！》EP1~212 两大修仙宗门造访农场,本以为很普通,结果却大吃惊！！玄幻 修仙 系统 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=uVSesh_SNjk
【大结局💥】《我在修仙世界打架子鼓，怎么修为还增加了！》EP1~47 我在修仙界卖唱，人生如戏，全靠演技！穿越 修仙 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=zzXF98xYX4s
《穿越斗罗，觉醒福星系统》EP1~53  福星七百多连败，今天胜利开箱，直接无敌！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 斗罗大陆 系统,https://www.youtube.com/watch?v=79y5nmTKJrI
【大结局💥】《带着X光机和电脑一起穿越了！》EP1~30 一朝穿越成徐家赘婿，刚穿越就被逐出徐府，幸好我的眼睛像X光机，大脑连接着电脑，一切都不是事！穿越 历史 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=vTdgyQwRyvM
【完结】《背景太无敌，系统玻璃心黑化了》EP1~155  上辈子卷累了，背景又太无敌，系统你解绑吧，气的系统直接变成破解版！柒柒漫舍 沙雕动画 系统 穿越 逆袭 玄幻,https://www.youtube.com/watch?v=oYbCajDDDbs
【完结】《跟闺蜜一起穿越，在冷宫打造世外桃源》EP1~72  穿越成娘娘，开局对暗号，成功与一起穿越成丫鬟的闺蜜相认，一起在冷宫打造世外桃源！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 历史 搞笑 系统,https://www.youtube.com/watch?v=4J7j1VfkJF4
【大结局🔥】《开局系统傍身，我在大唐教李世民做皇帝！》EP1~147 穿越大唐，觉醒咸鱼系统，投奔舅舅长孙无忌，开局就怼李世民？！柒柒漫舍 沙雕动画 系统 穿越 历史,https://www.youtube.com/watch?v=INApBM5mqIM
【大结局💥🔊】《我导演了玄武门之变》EP1~46 开局玄武门之变，八雕带领李氏走上巅峰！！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 历史,https://www.youtube.com/watch?v=JQpuX1r7QkE
【完結沙D動畫】《重回末日百倍爆率》EP1~63末日重生获得金手指系统，成为天选之子打怪爆装备！末世 重生 沙雕动画 逆袭 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=W59p2V8e9fM
【大结局🔊】《全民穿越空岛求生，别人求生我享乐！》EP1~139 全民穿越空岛求生，我获得复制技能，钓上武将吕奉先  沙雕动画 求生 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=DziklVQoiGY
【完结】《无敌的通天教主》EP1~39  开局自斩圣位，没想到靠混沌钟成就混元大罗，无敌众人！柒柒漫舍 沙雕动画 修仙 逆袭 热血,https://www.youtube.com/watch?v=X8yeM7bwdRM
【大结局💥】《穿越到大唐，帮助李二统一世界后我成仙了！》1~52 系统任务：完成世界上只有一个大唐，完成后便可立地成仙！穿越 大唐 历史 沙雕动画 系统 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=o_X8zHgrMlo
【完結沙D動畫】《我能在丧尸和人类之间无限切换》EP1~25 我能从丧尸变成人，未世黑雾突降，丧尸病毒在临！重生 末世 丧尸 异能 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=Y_9I_PjGJ68
【完结】《重生成王八，一路进化求生》EP1~95  为了生存，不得不把脑袋伸进妖兽的嘴里，因为我觉醒了系统，具有反伤能力，一路进化娶老婆！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 重生 系统 修仙,https://www.youtube.com/watch?v=V58HbKOonCo
【完结】《五张百倍返现卡，花钱让人好苦恼》EP1~21  每次花钱还得想怎么利益最大化，有钱花不出去也好苦恼！柒柒漫舍 沙雕动画 逆袭 都市 系统,https://www.youtube.com/watch?v=xR0MjoeGMps
【大结局💥】《养在箱子里的大明朝！》1~47 我的箱子里住了一个大明朝！历史 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=8p-dric4Ygg
【大结局💥】《爷爷地府造反，我在上面给他烧军火！》1~36 你见过这么奇葩的爷爷吗，一旦缺钱就给孙子托梦，给他烧个几百亿，可是还不够他挥霍的，给他烧个印钞机他直接把地府搞得通货膨胀！柒柒漫舍 沙雕,https://www.youtube.com/watch?v=ZndmUu8hM9s
【完结】《穿越现代，为秦始皇开挂守江山》EP1~20  秦始皇觉醒系统，把扶苏丢去现代学习技术，巩固秦朝统治！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 逆袭 系统 历史,https://www.youtube.com/watch?v=NKovYnbPXyI
【三小时看完】《穿越斗罗觉醒海神武魂，抱着波塞西狂亲》EP1~29  穿越斗罗，觉醒海神武魂，还先唐三一步接受海神传承，抱着波塞西亲，不但不生气还要收我为义子！柒柒漫舍 沙雕动画  斗罗,https://www.youtube.com/watch?v=7X_Pd0SDwM0
【大结局🔊】《被抓壮丁，一天就成为掌门！》EP1~118 我投降你说我挑衅,我不动你说我装×，正道的人好难懂啊~~~ 玄幻 修仙 热血 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=mqg3IzRXZrQ
【完结】《我不装了，开局就抗旨》EP1~25  本想装傻充痴混日子，非要逼我，我不装了，那咱们就好好玩玩！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 逆袭 历史,https://www.youtube.com/watch?v=dctQ3E9Urlo
【大结局🔊】《系统这么玩？用寿元换取武学进度！》EP1~68  自古学武就是为了保命，追求长生不死，如今需要将用寿命换取武学进度，那就…… 沙雕动画 修仙 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=xiUy9qfAPtE
【大结局🔊】《70亿人穿越废土世界，幸好我有系统可以躺平！》EP1~69 当其他人还在为如何填饱肚子发愁，我已经将避难所打造成了人类天堂开始躺平了！穿越 末世 求生 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=Et9oCbAT80o
【完结】《都要末世了，我花个百亿囤物资怎么了》EP1~166  重回末世前十天，为了成为末日大佬，直接砸钱百亿囤物资！柒柒漫舍 沙雕动画 末世 系统,https://www.youtube.com/watch?v=TCKDp63-FHA
【完结】《穿越斗罗，混沌神王改写结局》EP1~20  觉醒改写结局系统，帮助武魂殿击溃唐三，顺便当个混沌神王！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 系统 斗罗大陆 逆袭 唐三,https://www.youtube.com/watch?v=87B0TPwElxI
【大结局🔊】《全能虎王，灵气复苏后我硬刚核弹！》EP1~68 好家伙，老虎竟然吃草而且还是人参 原创动画 二次元 动物 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=ob1grr69DMk
【大结局🔊】《背景太硬，系统你自毁算了》1~15 以为废物+潦倒buff叠满开局，却突然发现自己是第一势力的少主！沙雕动画 沙雕 玄幻 系统 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=88DP_VYXHFY
【第二季完结🟢】《天灾末世囤货忙，邻居囤枪我囤粮》60~92 重生回到末日爆发的前一个月，有20亿该怎么花，定个小目标，花光20亿，用物资填满空间！重生 末世 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=bypoWpGb8Wo
【完结】《都市修仙传，元婴大佬回归现代》EP1~101  一场意外掉入山洞，获得传承戒指，终于修炼成元婴后可以回归都市现代！柒柒漫舍 沙雕动画 都市 逆袭 修仙 热血 搞笑,https://www.youtube.com/watch?v=4DkwvmyH1xc
【完结】《系统崩坏融进身体，不好意思我无敌了》EP1~86  带着系统穿越，系统却出现故障，所有的能力与我合二为一，从这天起我就无敌了，每天晒太阳喝酒岂不快哉！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 系统,https://www.youtube.com/watch?v=RWdr10xwLAE
【完结】《穿越网游，加入黑暗阵营当反派》EP1~25  这个网游世界怎么这么难，新手村出不去，史莱姆打不过，最后还当了反派！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 系统 都市 网游,https://www.youtube.com/watch?v=zTT0ON62c1M
【完结】《穿越开局奖励死刑，戴罪立功系统救一条狗命》EP1~35  为了救母亲杀死四人重伤一人，为了减刑研究出可控核聚变等！柒柒漫舍 沙雕动画 都市 穿越 系统 逆袭,https://www.youtube.com/watch?v=isGtO0Yd1vE
【完结】《都市传奇，上古神器山河图》EP1~69  考上清华却因为贫穷上不了，只能在家干活，没想到因祸得福，意外获得上古神器山河图，开挂的人生开始了！柒柒漫舍 沙雕动画 都市 逆袭 神器,https://www.youtube.com/watch?v=jDk11dpyHJ8
【完结】《被绿又被陷害死，重生成蛇吞噬进化》EP1~97  重生成蛇，听到了奸夫淫妇的全过程，一气觉醒了吞噬进化系统，我的仇慢慢报！柒柒漫舍 沙雕动画 系统 逆袭 重生 异能,https://www.youtube.com/watch?v=g7bpTAnc0xg
【完结】《开局奖励器灵千刃雪，拿下唐舞桐当斗罗海王》EP1~8  穿越斗罗，系统奖励六翼天使武魂，天使神剑和四个神技，千刃雪竟还是神剑器灵！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 系统 逆袭 斗罗大陆,https://www.youtube.com/watch?v=fUvknPKyVYA
【完结】《进入网游世界，S级天赋剧毒之源》EP1~90  进入网游世界会根据自身觉醒技能，难道我天生是个老六？不然怎么会觉醒这么苟的技能！柒柒漫舍 沙雕动画 逆袭 系统 网游 异能,https://www.youtube.com/watch?v=CkwuBj_kqW8
【完结】《时间裂缝万亿年签到，无敌修为回归复仇》EP1~44  带着系统穿越修仙界，没想到卡在时空裂缝签到了万亿年，成功穿越也代表成功无敌了！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 系统 修仙 逆袭,https://www.youtube.com/watch?v=uJ1zPYQj5Ns
【完结】《苟道无敌，全员老六宗门》EP1~67  做大做强，再创辉煌，努力修炼，胜者为王，争当老六，人人有责！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 系统 修仙 逆袭,https://www.youtube.com/watch?v=3puL_ior2Es
【第一季完结】《穿越古代，种田养家当个小郎君》EP1~104  意外穿越被一农家小娘子所救，被迫杀人后四处奔波，靠穿越时一同带来的种子和塑料袋发家致富！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 历史 逆袭,https://www.youtube.com/watch?v=lPMtkSyP8d0
【大结局💥】《百倍返现卡！赚钱速度令首富咂舌！》EP1~21 被女友骗了两百万，结果却意外获得5张百倍返现卡，直接原地起飞！搞笑 逆袭 系统 都市 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=o-88qTqbvOs
【大结局🟢】《重生之末世预言信，我在末世零元购》EP1~25 重生末世囤物资，暴雨天灾水淹全程，一起组队搬物资！系统 重生 空间 沙雕动画 末世 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=rdTh8r0lR90
【大结局💥】《我与丧尸谈恋爱》1~23 回到末世爆发三个月前，我带着全家过上好日子！重生 末世 异能 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=YNtMozDx3Hk
【完结】《穿越家暴男，开启追妻宠娃之路》EP1~38  穿越家暴男，妻子竟是曾经的当红小花，既然穿越来了，那就东山再起，追妻宠娃！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 都市 逆袭 情感 系统,https://www.youtube.com/watch?v=udgsgefEr6U
【完结】《穿越大宋，逼上梁山演一次真水浒》EP1~122  穿越大宋，觉醒系统，本想好好辅佐大宋皇帝翻盘，没想最后还是被逼上梁山，演一次真水浒！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 系统 历史 逆袭,https://www.youtube.com/watch?v=tT2LBFfWpT4
【大结局💥】《从末世开始重建大汉王朝》1~24 我在末日当皇帝，建立机器人军团，收集各种能源！重生 异能 历史 沙雕动画 末世 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=tNnlhRXHg14
【完结】《穿越大明，开局说教朱元璋》EP1~218  穿越到大明逐渐发展成小地主，没想到竟是朱元璋的叔父，小八啊，这我就不得不说说你了！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 历史 逆袭 搞笑,https://www.youtube.com/watch?v=SpfjAxu7fDk
【第一季完结🟢】《天灾末世囤货忙，邻居囤枪我囤粮》1~59 重生回到末日爆发的前一个月，有20亿该怎么花，定个小目标，花光20亿，用物资填满空间！重生 末世 沙雕动画 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=O-moH5ewUlY
【完结】《穿越成七娃，修仙界的宠儿》EP1~20  系统被大道崩坏，融入先天葫芦藤中，七娃成了最受宠的，被哥哥姐姐宠上天！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 逆袭 修仙 系统,https://www.youtube.com/watch?v=CKnaOVO-FsA
【完结】《穿越大明，开局跟朱棣抢皇位》EP1~27  怎么穿越开局就是靖难之役，临危受命当皇上对抗朱棣，这大明的江山终究还得我来守！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 历史 逆袭 沙雕,https://www.youtube.com/watch?v=61_H2WW26dI
【大结局🟢】《全民航海求生，都开小木筏你却开航母？》一觉醒来穿越到海上的小木筏，开局还送小萝莉？那我可就不客气了！穿越 柒柒漫舍 求生 末世 沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=1qnFLA4xzP8
【完结】《重回大明朱熊英，熊英没死大明又该怎样》EP1~105  开局被朱元璋带走亲自教导，皇位接班人，开创盛世大明朝！柒柒漫舍 沙雕动画 历史 穿越 逆袭 沙雕,https://www.youtube.com/watch?v=w9RroaLpY60
【完结】《私自与朱棣之女成亲，莫名成了大明驸马爷》EP1~44  穿越后被离家出走的朱棣之女捡走，相处一段时日便私下成亲，没成想剧情发展有点不对劲啊！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 逆袭 历史,https://www.youtube.com/watch?v=KZLv7U5GNhc
【完结】《觉醒系统直接成帝，打造万古神宗》EP1~47  获得帝兵，招收天命之子，召唤仙人长老，这谁看了不都得绕道跑！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 系统 修仙 逆袭,https://www.youtube.com/watch?v=BMWUrkGOBlo
【完结】《妇科男医生竟被霸道女总裁看上》EP1~24  迫于母亲的压力，无奈去相亲，但谁会看上一个妇科男医生啊，没想到还真被看上了，还是个上市女总裁！柒柒漫舍 沙雕动画 逆袭 都市 完结,https://www.youtube.com/watch?v=xWpZg11AQp8
【完结】《穿越斗罗，觉醒王者李信模板》EP1~48  穿越斗罗，别人不是武魂殿就是宗门，怎么我一睁眼就是人面魔蛛，刚穿越就要嘎了？！柒柒漫舍 沙雕动画 斗罗大陆 王者荣耀 穿越 系统,https://www.youtube.com/watch?v=17pzTLE2i7Y
【完结】《最强后代系统，生的越多修为越高》EP1~97  穿越修仙界，开局被女帝墙上，意外觉醒系统，走上人生巅峰！柒柒漫舍 沙雕动画 系统 穿越 修仙 逆袭,https://www.youtube.com/watch?v=jlPTaKwgPsY
【完结】《修炼百亿年无敌了，怎么才来金手指》EP1~17  耗费百亿年修成长生仙体，从此不死不灭，等这一天太久了，终于无敌了！柒柒漫舍 沙雕动画 系统 穿越 逆袭 修仙,https://www.youtube.com/watch?v=ep92Tg7mUKY
【完结】《我在三国当大能》EP1~124  穿越东汉末年，啥也没有，前世会点酿酒技术，就开了家酒馆，没想到被曹操看中！柒柒漫舍 沙雕动画 逆袭 穿越 历史 三国,https://www.youtube.com/watch?v=ZnWZ4BIN1RQ
【大结局】《帝师之路，开局算卦李世民》EP1~44  穿越大唐，学了易经，开局就算李世民！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 历史,https://www.youtube.com/watch?v=tq8Fams1kd4
【完结】《全球突变，历史人物大对决》EP1~22  全球历史人物进行国运对决，华夏却历史断层消失，最后生死一战由我开启！柒柒漫舍 沙雕动画 都市 异能 系统 逆袭,https://www.youtube.com/watch?v=tg0FuyvcEcY
【完结】《全民穿越海岛求生，别人求生我养生》EP1~66  开局一根鱼竿一个岛，别人还在为食物和水发愁，而我觉醒养生系统，早已有了房，开启养生之旅！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 求生 系统,https://www.youtube.com/watch?v=Sh72G08Drxs
【完结】《末世十年后重生，觉醒超级领主系统》EP1~48  在末世挣扎十年，被基地背叛，重生后，绝不会像愚蠢的人透露灾难，因为愚蠢的人本身就是灾难！柒柒漫舍 沙雕动画 末世 重生 都市,https://www.youtube.com/watch?v=4q-QoQDMPQ8
【完结】《拜师小刚反被弃，觉醒反派人物系统》EP1~59  穿越斗罗，拜玉小刚为师却被他丢弃在魂兽森林，十年后，封号斗罗出山复仇！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 系统 逆袭 斗罗大陆,https://www.youtube.com/watch?v=DIh5n_zbrJU
【完结】《打卡一万年，顶级法宝用来喂猪》EP1~36  签到一万年开启万神事件本，完成随机任务有奖励，可我不缺啊，仙草都用来喂猪了！柒柒漫舍 沙雕动画 系统 修仙 搞笑,https://www.youtube.com/watch?v=kGrIzzKxUjg
【完结】《前世兵王被迫抢银行，觉醒绝世演戏系统》EP1~30  我堂堂一个前世兵王被好兄弟拉去抢银行？原来是演习啊，那我可得过一把抢银行的瘾，没想到还觉醒系统了！柒柒漫舍 沙雕动画 系统 都市,https://www.youtube.com/watch?v=8cJW-nDEORg
【完结】《重返人生，重新开始》EP1~7  重生回到妻女自杀当天，改过自新走上富强之路！柒柒漫舍 沙雕动画 都市 重生 穿越,https://www.youtube.com/watch?v=zdfX0nu3pKk
【完结】《重生归来不当舔狗，找寻真正的白月光》EP1~29  上一世舔了十八年不如酒吧认识十八天的，意外死亡重生归来，原来我也是别人的意难平！柒柒漫舍 沙雕动画 重生 都市 搞笑,https://www.youtube.com/watch?v=sT8eNFLE8c8
【完结】《祖星有难，各位穿越者集结》EP1~25  什么九龙拉棺，萧炎石昊，统统回归祖星，让你们见识一下什么叫力量！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 系统 都市 异能 修仙,https://www.youtube.com/watch?v=C3VthqFmi8k
【完结】《穿越武功世界，小人物逆袭成最强狠人》EP1~65  穿越前应没有武功天赋，被下属嘲笑，甚至被丫鬟毒杀，这些在我穿越后都要被一一清算！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 系统 历史 逆袭,https://www.youtube.com/watch?v=c47US6r3tZI
【完结】《穿越为修仙废柴，拜了个无敌女师傅》EP1~32  穿越修仙界，梦想成为一代大师却是废血脉，只想加个宗门获取丹药却拜了个无敌师傅！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 修仙 逆袭,https://www.youtube.com/watch?v=8s3IOHiHPFs
【完结】《海丽逆袭记》EP1~72  开局被卖，一步一步逆袭，成为最好的自己！柒柒漫舍 沙雕动画 都市 逆袭 热血,https://www.youtube.com/watch?v=qkQQ6dO3IY8
【完结】《重生顶包前，分家逆袭人生》EP1~42  爷爷想让我给杀人的堂哥顶包，上一世的我因为顶包后郁郁而终，既然重活一世，一定要逆袭活出不一样的风采！柒柒漫舍 沙雕动画 都市 重生 逆袭,https://www.youtube.com/watch?v=ryo8xK2b8D4
【完结】《最强天选打工人》EP1~38  上一辈子就是打工人，重活一世怎么还是打工人，甚至系统都是最强打工人系统！柒柒漫舍 沙雕动画 重生 系统 都市,https://www.youtube.com/watch?v=fBkpQXLCbZM
【完结】《重生为萧炎老祖，护我萧族永恒》EP1~53  穿越后第一件事就是阻止萧玄举全族血脉成帝，如果阻止不了，那就给萧家保全点实力吧！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 斗破苍穹 玄幻,https://www.youtube.com/watch?v=fNdho5VBgn4
【完结】《顶级雇佣兵穿越斗罗，巴雷特重狙夺唐三神位》EP1~52  穿越斗罗觉醒双生武魂，蓝银草和残缺巴雷特，成神之路从屠杀小舞开始！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 斗罗大陆 唐三,https://www.youtube.com/watch?v=_9PS6w-mF-0
【完结】《穿越大明，家父李景隆》EP1~64  穿越后成了李景隆的独子，用不了多久就要被处死，这可不行，砍我略施小计！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 历史 逆袭,https://www.youtube.com/watch?v=Jla9ROYKXTE
【完结】《穿越大明，就爱跟老头子对着干》EP1~50  开局教唆老大谋权篡位，对老朱出言不逊，让我当皇帝我都不当，就是爱搞事！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 历史 热血,https://www.youtube.com/watch?v=2MCn9otNW-4
【完结】《穿越大明成皇子，打造无双大明帝国》EP1~140  拥有两世记忆穿越大明成为王爷，既然如此，那我就打造个无双大明帝国！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 历史 逆袭,https://www.youtube.com/watch?v=nfw2GSl8jjM
【完结】《魂天帝重生，收萧炎为徒？》EP1~125  魂天帝重生归来，上一世提前把萧炎嘎了最后也没成帝，看来只能找另一个方法，例如把萧炎收徒！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 重生 斗破苍穹,https://www.youtube.com/watch?v=3_QNuNOxE3c
【完结】《穿越三国被刘关张暴揍，投奔曹操谋大业》EP1~194  作为穿越者，观念与刘备时有争吵，于是被醉酒张飞暴揍，还是投奔曹操一统三国！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 历史 热血 三国,https://www.youtube.com/watch?v=-vs4kt3IDII
【完结】《萧炎重生加入魂殿，成了主宰萧护法》EP1~147  重生回萧家，药老消失，又被魂族盯上，那就顺势加入魂殿，成为萧护法！柒柒漫舍 沙雕动画 重生 斗破苍穹 萧炎,https://www.youtube.com/watch?v=YIChRHHLQqc
【完结】《穿越大秦，揭皇榜当帝师》EP1~189  穿越大秦当帝师，打造万年大秦，成就一段佳话，流芳万古！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 历史 逆袭,https://www.youtube.com/watch?v=ugm_V-B0VfI
【完结】《穿越修仙，修炼全靠手机签到》EP1~23  穿越修仙界，每天都在玩手机，万年来洞府都没出过洞府？只靠手机签到过活！柒柒漫舍 沙雕动画 系统 穿越 修仙 玄幻,https://www.youtube.com/watch?v=-soiKvbVCxk
【完结】《穿越大明，当小厮都要被陷害？》EP1~106  别人穿越都是系统金手指有背景，怎么到我这连个小厮都不给当啊！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 历史 逆袭,https://www.youtube.com/watch?v=5x4cVI3Er6U
【完结】《重生监狱第二天，崛起找到上一世幕后黑手》EP1~37  上一世被暗算关进监狱，被设计害死了发小和母亲，重生后，发誓要崛起找到幕后黑手！柒柒漫舍 沙雕动画 都市 重生 逆袭,https://www.youtube.com/watch?v=DY3OYuoj96Q
【第一季完】《开局被问斩，穿越大明当谪仙》EP1~12  狗屁系统要求把十六个平行世界的大明延长五百年，才能放我回去，不然谁想当这个谪仙人啊！柒柒漫舍 沙雕动画 系统 穿越 历史,https://www.youtube.com/watch?v=1Y4vnWwkvfM
【完结】《穿越大明只想苟，兵强马壮却年年哭穷》EP1~111  穿越为皇子，分配到辽东，明明兵强马壮，粮食充足，却年年向朝廷哭穷，寻求支援！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 历史 搞笑,https://www.youtube.com/watch?v=kXWzvjrqIwg
【完结】《我的体质是别人的百倍》EP1~37  全球体制下降100倍，我单手搬石块竟吓呆大力士！都市 玄幻 柒柒漫舍 沙雕动画 逆袭,https://www.youtube.com/watch?v=VPQIM7Te61w
【完结】《神壕游戏系统，打游戏就能领丰厚奖励》EP1~46  打了两年半游戏，终于上了星耀，竟意外觉醒了系统，距离暴富不远了！都市 系统 柒柒漫舍 沙雕动画 逆袭,https://www.youtube.com/watch?v=0djkpU8NRj4
【完结】《神壕游戏系统，打游戏就能领丰厚奖励》EP1~46  打了两年半游戏，终于上了星耀，竟意外觉醒了系统，距离暴富不远了！都市 系统 柒柒漫舍 沙雕动画 逆袭,https://www.youtube.com/watch?v=0djkpU8NRj4
四小时看完《闭关被人暗算，重生后的我带着家族集体无敌》最强家族系统，修为全族总和！修仙 柒柒漫舍 系统 穿越 沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=e7DlDhip2k0
【完结】《穿越修仙世界，别人修仙我只想酷炫》EP1~50  觉醒特效系统，别人都是正经修仙，只有我想让招式变得酷炫，特技·风卷残云！柒柒漫舍 沙雕动画 修仙 系统 穿越,https://www.youtube.com/watch?v=zAATZKRF5oU
【完结】《扫地百年，获亿年修为开宗立派》EP1~112   什么破系统，都扫地百年了什么都没有，结果突然系统奖励百亿修为直接无敌，系统还得是你啊！柒柒漫舍 沙雕动画 修仙 系统 穿越,https://www.youtube.com/watch?v=lJ1uDhL36Bo
【第一季完结】《区区凡骨，逆天成帝》 EP1~90  一花一世界，凡尘俗世不过是仙魔手上的一粒沙，所以虽是凡骨，也要成帝！柒柒漫舍 修仙 沙雕 沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=8uMVICaAW04
【完结】《全球畸变，靠吞噬进化》EP1~12  上一世苟活八年，重生归来，吞噬黑龙基因畸变成王！柒柒漫舍 沙雕动画 都市 重生 末世,https://www.youtube.com/watch?v=hLYAPFud7eU
【第一季完结】《开局吃兔子，暴打唐三》EP1~252  开局吃了小舞，一挑三暴打唐三，一只兔子惹的祸！柒柒漫舍 唐三 沙雕 沙雕动画 石昊,https://www.youtube.com/watch?v=5-NTxgqbNv8
【完结】《开局系统解绑出走，除了修炼样样精通》EP1~131  系统绑定十年，除了修炼都学会了，结果系统解绑不干了！柒柒漫舍 修仙 沙雕 系统 沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=JJJFdt4uJSs
【完结】《穿越大唐没有金手指，加入四少风流大唐》EP1~35  穿越大唐系统金手指都没有，幻想的人生巅峰直接崩坏，开了个饭馆终于加入大唐四少成为五少！柒柒漫舍 沙雕动画 穿越 历史 逆袭,https://www.youtube.com/watch?v=j7n1emKtMQ0
【完结】《穿越商朝封神始，被帝辛偷听心声》EP1~97  觉醒躺平系统，躺平就能增加修为，没想到能被帝辛偷听心声，这老小子不当人啊！修仙 柒柒漫舍 系统 穿越 沙雕动画 历史,https://www.youtube.com/watch?v=Gto5u69wreE
已完结《末日冰封，我重活一世必将复仇》EP1~13  上天怜悯，给我重活一世的机会，囤物资，建房屋，完成复仇！柒柒漫舍 沙雕动画 末世,https://www.youtube.com/watch?v=LHkTEaxY08s
已完结《开局就离婚，我王者归来》EP1~59  开局就净身出户，随后打脸前妻，都退下，我要开始装逼了！逆袭 都市 柒柒漫舍 沙雕动画 打脸,https://www.youtube.com/watch?v=-s_AASIR1Ls
【完结！】《大明：开局错把朱元璋当肥羊》EP1~106  距离皇长孙朱雄英、与千古贤后马秀英薨逝还有不到四年！而这历史车轮，随着一位愤青的穿越而来将随之改变！ 沙雕 大明 穿越  柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=-qkFYU2r9qM
【完结💥】《穿越大秦：带领嬴政打天下》穿越大秦，揭皇榜，应聘帝子师。七国乱战，一枝独秀，带领嬴政一统天下，打造万年大秦，功盖千古！ 沙雕动画 大秦 沙雕動漫 柒柒漫舍,https://www.youtube.com/watch?v=9LPpCREemk0
已完结《斗罗大陆谁最狂，唯我狂神千寻狂》EP1~28 看谁不爽就揍谁，不服？不服憋着！柒柒漫舍 沙雕动画 斗罗大陆 唐三,https://www.youtube.com/watch?v=Cx9zX4nPi_Y
已完结《穿越三国，召集名将争天下》EP1~60  穿越三国，大丈夫就得在乱世中成就一番大业！柒柒漫舍 沙雕动画 三国 刘备 穿越,https://www.youtube.com/watch?v=TtuHKtvYGeQ
一口气看完《开局觉醒最强家族系统，获得所有族人修为总和》最强家族系统，修为是全族总和，并且还拥有投资暴击返还 修仙 柒柒漫舍 沙雕 系统 穿越,https://www.youtube.com/watch?v=0ENaONv_1YQ
历史小说合集,#genre#
连载《大乾驸马打天下》 我是大乾最狂驸马，开局被恶奴坑死，渣爹逐出家族，公主休夫。我孤身离家，徒手创业，提笔惊天下，立马定乾坤。公主后悔求复合，皇帝求我不退婚。这一世，我逆袭天下！,https://www.youtube.com/watch?v=7TmmblCBark
完结！【打造现代化明朝！】他因家财被夺，痛定思痛，决心追逐权力。官路上，他步步高升，开启工业萌芽，改革生产力，打造千年最强盛世，万国来朝！,https://www.youtube.com/watch?v=jonhs0spLvY
最新《从边疆开始称霸天下》1-230，门阀霸世，军匪割据。北方的少年扬刀挥鞭，策马山河，便要为天下寒门布衣劈开一条大道。,https://www.youtube.com/watch?v=eWXziNHCfL4
完结《毒士三国》 穿越三国，我成为了太学生。在这个英雄辈出的时代，我凭借一眼可探天时，一令可判地利，一言可断人和的智谋，成就三国第一毒士的霸业。,https://www.youtube.com/watch?v=YWuZiVXfy1M
完结！【三国：我汉少帝光复汉室！】现代人穿越至东汉末年，转眼间成为汉少帝刘辩，开局就要面对十常侍之乱，且看他如何破局，光复汉室，威震华夏……,https://www.youtube.com/watch?v=a_inX4ddsPY
完结！【极品逍遥王爷】意外穿越到陌生皇朝，本想摆烂却被迫营业！他是镇北侯之子，也是松月先生；是北境将军，也是治国能臣。看他上马平乱，下马安邦，成就万国来朝！,https://www.youtube.com/watch?v=MjiK8hvKMwg
完结《大明：第一皇孙》穿越成大明第一皇孙，却被阴谋流落民间十八载。他用现代智慧应对大明的血雨腥风，元朝献妃求和，满清求当太监，四海八荒都瑟瑟发抖。大明，永远且唯一的汉王朝！,https://www.youtube.com/watch?v=xJTi3HE8Fy8
完结！【 戍边十年归来，我娘子怎么变皇妃了？】穿越成大周七皇子，戍边十年归来，却被诬陷罪行，激活领主系统。自请就藩琼州，造船练兵，抓野人种地，召唤历史名将，开始争霸天下！,https://www.youtube.com/watch?v=9kVUIwtEwJg
完结！【原始部落当村长】穿越原始时代，我觉醒了巫术传承，只是，这给我干哪来了，这还是地球吗？为什么这里的人类品种完全不一样？头上长猫耳朵的，后背长翅膀的，还有长蛇尾巴的……,https://www.youtube.com/watch?v=Lv_QR_QVVUQ
完结《我真没想当高人》穿越大唐他只想安稳生活，却因超前见识让皇帝震惊不已，身负神秘打卡系统琴棋书画惊艳四座！皇帝跪求他出山，只因随便展示点现代知识，就被当成绝世高人！,https://www.youtube.com/watch?v=h3HOIwAsjIs
完结！【我是大唐最强地主】穿越大唐贞观，觉醒超级农场系统，种神级果蔬，养天下灵兽！房玄龄：“先生，如今国库空虚，能不能拨款几许？”不知不觉间，他已成为了天下最富有的人!大唐最具权势的人！,https://www.youtube.com/watch?v=NhMKys8Qa0c
完结！【高武大唐解签六年，才知是西游】他穿越到高武世界大唐，连真气都没练成的他连自己的道观都要保不住了，还好意外觉醒了“解签金榜”，只要给人解签，就能获得奖励。六年后，他已经拥有十万年功力，无数神功！,https://www.youtube.com/watch?v=_UJC8kF2oxo
完结《咸鱼皇子成国家栋梁》他本是一个只想躺平的闲散皇子，却因神秘科技系统被迫上位，用蒸汽机改造大明军工，让闭关锁国的王朝走向海洋霸权，当欧洲使团来访时，发现日不落帝国竟在东方升起！,https://www.youtube.com/watch?v=LttF7CGribo
最新架空爽文【名诗三百震诸国，但我只想当富商！】他重活一世，只想经商搞钱，钓鱼泡妞，过上逍遥的日子。于是大虞多了一个商人，也多了一个诗仙！数年后，他怀里躺着的女帝：爱卿，朕怀里的龙子该取个什么名呀？,https://www.youtube.com/watch?v=_1_I7uhWfNU
完结【刚成大明首富，朱元璋就求我当皇帝】穿越成了朱元璋的孙子，他只想躺平，却没想所有人都以为他在演戏！朱允炆：原来这小子一直在坑我！朱棣：别装了，老子早就看穿你了！爆笑大明，原来还可以这样当上皇帝！,https://www.youtube.com/watch?v=KupY7N5Mezs
完结！【千秋霸业】第1集共2集 一朝穿越，成为大宁朝二皇子，一朝宫变，最宠爱的三人同一日撒手人寰！临危之际，被托付皇位。他斩佞臣，杀叛贼，平边境。成就霸业，铸就千古一帝！,https://www.youtube.com/watch?v=tS1D8ZC_f_c
连载《私兵百万，皇嫂请自重》1-303章。穿越成为皇二代。开局危机四伏，他只好拳打奸臣，脚踢纨绔。剽窃诗词，装逼泡妞。发明创造，屡立功勋。纵横沙场，领兵夺权！,https://www.youtube.com/watch?v=ZQE23Tegrio
【大唐金牌县令】他穿越到了唐朝，成为了一名名不见经传的县令，凭借前世的知识储备，开始了风起云涌，波澜壮阔的人生旅程！,https://www.youtube.com/watch?v=EBbeQ1mNSjs
完结《穿到大明当县令》作为穿越而来的现代人，怎么能局限当一个小小的县令？我决定，做出一番伟大的事业，从改造凤阳县开始……谁知道却因为抓经济作风问题，居然惹来胡惟庸弹劾？老朱还来微服私访？,https://www.youtube.com/watch?v=_gAwMSJfESU
完结《帝临天下》穿越成大明皇帝，面对暗潮汹涌的朝局，我该如何杀出个天启新时代？乾坤独断，扬华夏神威，尊严只在剑锋之上，真理只在大炮射程之内！,https://www.youtube.com/watch?v=euIrKfnNd-M
完结！【第一权臣】举目无亲的孤儿、权倾朝野的王爷，究竟是谁掌握着国运兴衰？番邦的公主、邪教的圣女，又会产生怎样的纠葛？立嫡以长、立嫡以贤，到底怎样才是正确的做法？,https://www.youtube.com/watch?v=qPlyGz2fe8I
【开局藩王诈尸造反】醒了的时候，他正被一群人七手八脚的塞进棺椁中……垂死病中惊坐起，死者竟是我自己？穿越藩王，继续被欺压？杀恶奴，斗宠王，最终揭竿而起，带头造反，夺了这天下！,https://www.youtube.com/watch?v=pP74Haijc6s
完结《县令也能救世》穿越乱世成县令，却卷入八王之乱。胡族铁骑压境，傀儡皇帝暗藏杀机。他只好步步为营登顶权力之巅，才能庇护更多的生灵百姓！小小县令也能权倾朝野！,https://www.youtube.com/watch?v=qjT6RkAthis
完结《傀儡皇帝造反了》现代雇佣兵穿成傀儡皇帝，龙椅还没坐热朝政就被国丈把持，他被迫造出黑火药，朝堂上直接物理清君侧！敢觊觎他皇位者，炸无赦！这才叫真正的皇权天授！,https://www.youtube.com/watch?v=2fURI_HhqmI
完结！【千秋霸业】第2集共2集 一朝穿越，成为大宁朝二皇子，一朝宫变，最宠爱的三人同一日撒手人寰！临危之际，被托付皇位。他斩佞臣，杀叛贼，平边境。成就霸业，铸就千古一帝！,https://www.youtube.com/watch?v=bgNbN5PupCA
完结《我家女帝是暴君》什么？陛下要把公主许配于我？嘶！上辈子这位公主可是后世出了名的暴君呀！弑君夺政、闭锁宫门、弑杀三日、哀嚎遍野...不行！我要自救。于是乎一个针对自家娘子的仁君养成计划出现了。,https://www.youtube.com/watch?v=jw5c3f5DnqI
完结《第一驸马》他穿越大魏，开局迎娶公主，新婚夜却醉打公主，不仅被满朝文武联名诛杀，还遭皇帝震怒下狱，觉醒现代权谋记忆，竟从死囚逆袭成王朝第一宠臣！穿越者玩转朝堂，成为本朝第一驸马！,https://www.youtube.com/watch?v=Uoi2MUsl3NU


完结！【穿成大唐贪官，开局造李二的反】 穿越到大唐，我成了罗通，倒卖私盐，私开铁矿，打造兵器。李世民要杀我，可朝廷欠我粮草军饷，北国公主还要和我联姻，你杀得了我吗！,https://www.youtube.com/watch?v=0i28NWKEl78
完结《穿越太子府，史上最强假太监》他穿越太子府，成了一名假太监，为帮太子保住皇位，携手太子妃移花接木，玩转朝野，获得麒麟太监的美誉，同时俘获了太子妃的芳心，从此走上人生巅峰！,https://www.youtube.com/watch?v=qZwjWVkO6Uc
完结！【只想当个逍遥王爷，没想当皇帝啊】第2集共2集 文学系高材生穿成武朝七皇子。本以为能做个潇洒王爷，没想到却连小命都难保？他只能，建立遍布全国的商会，网罗天下财富！,https://www.youtube.com/watch?v=SrVtEAxJw_c
完结！【只想当个逍遥王爷，没想当皇帝啊】第1集共2集 文学系高材生穿成武朝七皇子。本以为能做个潇洒王爷，没想到却连小命都难保？他只能，建立遍布全国的商会，网罗天下财富！,https://www.youtube.com/watch?v=P--ynOikHfE
完结！【被逼上战场？可我是个修士啊！】稀里糊涂地穿越，他真的从没有想过要去做什么大英雄。结果却还是被逼上战场，但他其实很想告诉所有人，他其实，是个修士啊……,https://www.youtube.com/watch?v=ygs-2te9a5Y
完结《重生帝王，横扫金国问鼎天下》重生帝王横扫金国，问鼎天下成就无上霸业。我一直觉得，在死亡游戏中对其他玩家付出信任是最傻的行为，只有自私自利才能走到最后。可最后，我却成了那个傻子。,https://www.youtube.com/watch?v=DfL13McEw8A
完结【九龙夺嫡，我儿有大帝之姿】第2集共2集 考古系博士穿越大业，成为六皇子。 前身是个疯子，还是应天府八害之首! 皇帝:我儿忠勇无双，有大帝之姿，这皇帝，你不做也得做!,https://www.youtube.com/watch?v=CxZMVEr21L8
完结【九龙夺嫡，我儿有大帝之姿】第1集共2集 考古系博士穿越大业，成为六皇子。 前身是个疯子，还是应天府八害之首! 皇帝:我儿忠勇无双，有大帝之姿，这皇帝，你不做也得做!,https://www.youtube.com/watch?v=zkO8hZzz9U4
【极品假太监，推倒绝色太子】他穿越到景阳王朝，成为了太子身边一名假太监！太子对他信任有加，并且他还发现了一个秘密，即将继承一国之主的太子，竟然是女的！,https://www.youtube.com/watch?v=vLxLDNxOKnQ
完结《被退婚后，诗仙的身份瞒不住了》第2集共2集 穿成被赶出家门的弃子，文不成武不，经商三年血本无归，还被退婚了！本想开个小酒馆了此余生，奈何随手写的诗惊动文坛大佬！怎么老有人逼着他成功啊！,https://www.youtube.com/watch?v=mlj3iEr2vNc
完结《被退婚后，诗仙的身份瞒不住了》第1集共2集 穿成被赶出家门的弃子，文不成武不，经商三年血本无归，还被退婚了！本想开个小酒馆了此余生，奈何随手写的诗惊动文坛大佬！怎么老有人逼着他成功啊！,https://www.youtube.com/watch?v=JN1yquqmN68
完结《穿越大宋，水泊梁山我为王》1-1431章。穿越大宋，五岁时就被一个道长捡去做了弟子，十年后下山方才得知，他竟是袁天罡后人？那水泊梁山的一百零八魔也该出来霍霍了。,https://www.youtube.com/watch?v=-2l_465tNRI
完结《穿越三国，从暴打十八路诸侯开始》1-420章。亲手砍了董卓的脑袋。 收服西凉二十万兵马。 整顿朝纲，凡是日后会不忠于汉室之人。 全部处死，抄没家产！ 从暴打十八路诸侯开始，重振大汉王朝。,https://www.youtube.com/watch?v=uwucJzw0WAI
完结！【穿越三国:开局桃园四结义】现代人穿越而来，拥有现代知识和现代技巧！励志在东汉末年亲手打造一个他梦想中的蜀国！他顺应历史的走向在一次次突变中强大自己，一统华夏，一统世界！,https://www.youtube.com/watch?v=RpMkqvf-OJU
完结！【三国召唤，千万名将任我遣用】他拥有召唤金手指，召唤李元霸、项羽等英杰，率领背嵬军、貂儿营南征北战，平定三国乱世，裂土封侯，还天下太平！,https://www.youtube.com/watch?v=mqbeHezFFoE
完结！【三国第一狠人，名将全收囊中】第2集共2集 他穿越成庐江太守的儿子，不仅娶大乔和小乔，还收服了周瑜和鲁肃。 孙策被他薅羊毛薅哭了， 刘备一脸绝望， 曹操摇头叹息：这孽障是三国第一狠人呐。,https://www.youtube.com/watch?v=jx705vW2xiI
完结！【三国第一狠人，名将全收囊中】第1集共2集 他穿越成庐江太守的儿子，不仅娶大乔和小乔，还收服了周瑜和鲁肃。 孙策被他薅羊毛薅哭了， 刘备一脸绝望， 曹操摇头叹息：这孽障是三国第一狠人呐。,https://www.youtube.com/watch?v=Rdt5PKJnVIk
完结！【三国争霸，开局鏖战曹操】后世少年穿越到宛城的张绣身上，曹操率领十五万兵马南下，谋士贾诩是身在张营心在曹，面对如此局面，如何能够活命？是投降以苟全性命，还是拿起手中的虎头枪，称霸天下？,https://www.youtube.com/watch?v=vwelKK58W40
最新架空历史【大魏疯王，其实天下共主】他穿成大魏国的六皇子。天下人皆知六皇子为人憨傻、疯疯癫癫。但实际上...站在你们面前是天下共主、凉州兵马大将军、左右武侯大将军、左右十二卫大将军、大魏皇帝是也。,https://www.youtube.com/watch?v=RlEuJcTDGU4
最新争霸【悍匪太野蛮，带着嫂子黑吃黑】重生成乱世山匪，孪生大哥要杀我，我就地反杀！大寨欺压，那我就黑吃黑！大人物高高在上，视我为如蝼蚁。那就将这些高高在上的家伙踩在脚下！以虎头寨为基，我席卷天下！,https://www.youtube.com/watch?v=CecPR0KMYFY
最新玄幻【说我抢功劳？我走了又后悔了】他斩妖除魔，拼了命守护宗门，却被扣上“抢功劳”的帽子。被百般嫌弃，他决然离去。然后，宗门地界被妖物袭扰......他们这才发现，原来宗门太平靠的都是他......,https://www.youtube.com/watch?v=8BgJOicmDQk
完结《苟在女帝后宫做男宠，我无敌了》拥有签到系统，他被女帝选为了帝夫！ 皇宫签到，直接起飞！ 一日，外敌入侵，千名顶尖强者围困皇宫， “想杀我的媳妇，你们先赢我手中轩辕剑再说！” 剑鸣响起，举世皆惊！,https://www.youtube.com/watch?v=4yvyu9j8MME
完结！【无敌镇北王，乱世他称皇】某军区边境战士穿越古代小兵，本想抱着漂亮媳妇当个小官，赚点小钱混吃等死，只可惜这大乾朝皇帝昏庸贪婪，百姓水深火热，。没办法，还是先把这世道，荡涤干净，再混吃等死吧。,https://www.youtube.com/watch?v=s_-YKnwQIXc
完结《九子夺嫡，废物皇子开局绿了太子》一朝穿越，竟成了个天生痴傻的草包皇子； 开局就不小心绿了太子，无奈下，只能弯道超车，杀出一条夺嫡的血路！,https://www.youtube.com/watch?v=fqZsTNZHbR0
最新架空历史【开局成昏君，满朝文武劝我退位】穿成吴国皇帝，好在激活了【昏君系统】，只要提升绝色佳丽的好感，就能获得奖励。【叮！奖励名臣郭嘉】【奖励禁军……】妃嫔成群，霸业可期！红颜环绕，国力日盛！,https://www.youtube.com/watch?v=lAZuud2TDtc
完结！【大周最强纨绔，美女都入我怀】意外穿越成为镇南王世子，面对皇室的猜忌，他决定，那就做大周最强纨绔子弟！ 绝代佳人，皆入怀中! 京城第一才女？江湖第一侠女？异国公主？ 都归他!,https://www.youtube.com/watch?v=l5supkVQ_Qo
最新爽文【一秒一兵，被贬后御统诸天！】穿越成大齐世子，却被贬边疆之地！幸好激活了巅峰领主系统，每秒增加一积分，兑换武者死士、食物粮草、武道属性！凭借系统，我轻松坐拥亿万军队，统御诸天，唯我独尊！,https://www.youtube.com/watch?v=3PAFidmBQ0M
最新架空历史【最强毒士，胜天半子】1-305： 穿越到大离王朝，我成了三军主将之子，本以为可以潇洒快活，却遇上匈奴攻城，我不得不站出来，用毒计扭转乾坤！从此我胜天半子，定下江山！,https://www.youtube.com/watch?v=mRIdhDZktyo
最新历史【狠成活阎王，女帝都劝我善良】他穿成乱世赘婿，站在废墟上，冷眼旁观这场江山如画的棋局。只是放眼望去，只闻无辜者哭嚎，野心家狂笑的乱世凶年，于是，谋士以身入局，不为野心人欲，只为活他个随心恣意！,https://www.youtube.com/watch?v=C_khmeVzCN0
最新架空历史【穿成痴傻皇子，父皇求我快登基】他一脚踹废太子，从此京都城内风云诡谲、夺嫡阴谋丛生，野生皇子争相涌出。既然你们那么多事，那我便继续装疯卖傻，反正傻子闹事不承担法律责任、后果自负！！！,https://www.youtube.com/watch?v=n4RcmdAkihY
完结！【穿成大反派，被女主偷听心声】一朝穿越，竟成修仙小说中的大反派，正当他以为自己会被天命主角虐杀之时，却不曾想居然被小说里的各个女主偷听了心声。 从此，被美女师傅、机灵小师妹、妖娆师姐都缠上了他！,https://www.youtube.com/watch?v=-C9_FlS7gb4
完结!《穿越武侯嫡子，马踏八荒横扫六夷》武侯嫡子只会吃喝玩乐？可他弹指间就平定了内乱。武侯嫡子不学无术？可他七步就能成诗。武侯嫡子只会纸上谈兵？可他马踏匈奴，横扫六夷。,https://www.youtube.com/watch?v=SlzSwZ1bFlI
完结!《穿越武侯嫡子，马踏八荒横扫六夷》武侯嫡子只会吃喝玩乐？可他弹指间就平定了内乱。武侯嫡子不学无术？可他七步就能成诗。武侯嫡子只会纸上谈兵？可他马踏匈奴，横扫六夷。,https://www.youtube.com/watch?v=SlzSwZ1bFlI
完结《三国：重生，东汉末年无三国》1-662，穿越三国成为蜀汉后主。睁眼就是夷陵大败，学文练武！立志要重振汉威，保境安民！扶大厦将倾！,https://www.youtube.com/watch?v=2s0-hYQls6Y
完结《三国：重生，东汉末年无三国》1-662，穿越三国成为蜀汉后主。睁眼就是夷陵大败，学文练武！立志要重振汉威，保境安民！扶大厦将倾！,https://www.youtube.com/watch?v=2s0-hYQls6Y
完结《三国：重生，东汉末年无三国》1-662，穿越三国成为蜀汉后主。睁眼就是夷陵大败，学文练武！立志要重振汉威，保境安民！扶大厦将倾！,https://www.youtube.com/watch?v=2s0-hYQls6Y
完结【特种兵魂穿废物皇子，手持万把AK横扫四方】意外穿越成最废物的六皇子。本想做个富贵王爷，可皇帝不待见太子也屡屡想要斩草除根。既然怎样都是被暗杀，我不装了！招兵买马，最终手持AK横扫四方，夺取天下！,https://www.youtube.com/watch?v=nlSVFl68f5g
完结【特种兵魂穿废物皇子，手持万把AK横扫四方】意外穿越成最废物的六皇子。本想做个富贵王爷，可皇帝不待见太子也屡屡想要斩草除根。既然怎样都是被暗杀，我不装了！招兵买马，最终手持AK横扫四方，夺取天下！,https://www.youtube.com/watch?v=nlSVFl68f5g
完结【特种兵魂穿废物皇子，手持万把AK横扫四方】意外穿越成最废物的六皇子。本想做个富贵王爷，可皇帝不待见太子也屡屡想要斩草除根。既然怎样都是被暗杀，我不装了！招兵买马，最终手持AK横扫四方，夺取天下！,https://www.youtube.com/watch?v=nlSVFl68f5g
完结【穿越之絕世高手】 一个连辅警都没考上的废柴，竟然穿越到了一个充满诡异案件的未知年代，混沌水城，诡异案情，梦幻人生，刑勘宇宙，他在逆境中成长，最终成为一代断狱高手！,https://www.youtube.com/watch?v=43QvyT_9rBI
完结【穿越之絕世高手】 一个连辅警都没考上的废柴，竟然穿越到了一个充满诡异案件的未知年代，混沌水城，诡异案情，梦幻人生，刑勘宇宙，他在逆境中成长，最终成为一代断狱高手！,https://www.youtube.com/watch?v=43QvyT_9rBI
完结【九龙夺嫡】飛機失事後我意外穿越到古代，皇帝太子視我為眼中釘，還讓我去鎮守荒州！看我如何製造出飛機大炮，用現代熱武器打敗狗皇帝，獨享天下！大力发展基建和军事，爆兵归来，直指皇位，成就千古一帝！,https://www.youtube.com/watch?v=L8zOZqfzzr8
完结【九龙夺嫡】飛機失事後我意外穿越到古代，皇帝太子視我為眼中釘，還讓我去鎮守荒州！看我如何製造出飛機大炮，用現代熱武器打敗狗皇帝，獨享天下！大力发展基建和军事，爆兵归来，直指皇位，成就千古一帝！,https://www.youtube.com/watch?v=L8zOZqfzzr8
穿越争霸《镇北王》当过兵王的都知道，哪怕是兵皇、兵帝，你都始终是个兵！但我不同，我穿越了。穿越从纨绔小王爷开始，一步步横扫六合，肃清八荒，在血与火的修罗场中成为帝国战神，醉卧美人膝，醒掌天下权！,https://www.youtube.com/watch?v=Nkpfn2rbRIM
穿越争霸《镇北王》当过兵王的都知道，哪怕是兵皇、兵帝，你都始终是个兵！但我不同，我穿越了。穿越从纨绔小王爷开始，一步步横扫六合，肃清八荒，在血与火的修罗场中成为帝国战神，醉卧美人膝，醒掌天下权！,https://www.youtube.com/watch?v=Nkpfn2rbRIM
完结！《极品万岁爷》穿越到秦，汉，唐，获得最强败国系统，发动政变，帝国争霸，他独领风骚！,https://www.youtube.com/watch?v=PLmBQvEan2I
完结！《极品万岁爷》穿越到秦，汉，唐，获得最强败国系统，发动政变，帝国争霸，他独领风骚！,https://www.youtube.com/watch?v=PLmBQvEan2I
完结！【武道皇帝崛起，从复制武学开始无敌】星际武道时代，强者如龙，重生后我获得复制武学的能力，从废物弟弟逆袭成武道皇帝，我的无敌之路才刚刚起步！,https://www.youtube.com/watch?v=3cGcTHPkZKs
完结!《穿越大唐，先偷公主再坑江山》1-228章。窃钩者诛，窃国者诸侯，本想坑个公主过上老婆孩子热炕头的生活，没想到最后坑到了整个大唐江山！,https://www.youtube.com/watch?v=r-d5M74-UXE
完结高爽！《穿越汉末，开局成为三岁小皇子》1-462章。五子良将？五虎上将？ 管他是什么，我全都要。不好意思啊，虽然没有系统，但是我就是这么嚣张。,https://www.youtube.com/watch?v=CxYxyJsFimI
连载《穿越大宁开局登基，受命于天既寿永昌》1-646章。年轻的帝国在废墟上建立，从旧世界里继承来的只有屈辱。无数敌人带来了肮脏，丑陋，黑暗还有罪恶，帝国皇帝深知，抗争其实才刚刚开始。,https://www.youtube.com/watch?v=1vEqSw2fwAE
《穿越大唐，我诗仙的身份瞒不住了》1-524章。“请问穿越成千古绿帽王是一种什么体验？”我：“一开始感觉很差！好在蜡烛皮鞭出娇妻，只要调教得当，玩的可花了。”,https://www.youtube.com/watch?v=jInGoBFc3zE
高爽！【军械专家在大汉征伐天下】最强特种部队军械专家穿成大汉九皇子，自此开启传奇霸业，烈酒怒马！征沙场！独揽天下权色香！,https://www.youtube.com/watch?v=7Zmj1zR2thA
完结！【从收服女土匪开始收服天下】穿到古代，开局被女土匪绑架？没事，收入房中好好教训。天下纷乱，诸王割据， 他不忍百姓凄苦，毅然高举反旗，征讨四方，一统天下！,https://www.youtube.com/watch?v=Xc8TwcRybh4
完结！【穿越古代，我靠烧砖日进百金】穿越成卖老娘的烂人，他运用现代化学逆袭成为一代巨商！,https://www.youtube.com/watch?v=37XR7bopfkI
【最强村正】前世金牌骑手穿越到古代，成了一个遭人白眼的穷村正，家里也濒临断炊。 好在自己有商城系统，靠做二道贩子起家，从此一发不可收拾，发家致富，治国平天下，开启不一样的人生。,https://www.youtube.com/watch?v=9zPSoStBL8g
穿越封神榜🔥《我爹是纣王》人生如戏，全靠演技。他靠一张嘴，哄得闻太师把他捧在手心，靠一身出神入化的演技，忽悠的通天教主，非要跟他结拜......,https://www.youtube.com/watch?v=8GTZ3lE5dDQ
《大凤武举》1-625，特种兵王穿越大凤王朝，开局面临倭人耀武扬威。 醉酒揭皇榜，被带上擂台，乱拳镇压小日子后，却被美美艳皇后留下......,https://www.youtube.com/watch?v=iE3e9cP6nA0
【大夏枭雄】一代枭雄刚刚穿越到了纨绔王爷身上，就遭到美人计的陷害，进入了皇权斗争。警告你们，老子不是纨绔！怎么？不相信？那老子便让你们尝尝什么叫做最强扮猪吃虎，什么叫做征服！,https://www.youtube.com/watch?v=uieinjXPkF4
《我改造大宋》1-377，我，一个学富五车的现代工程师。但当我穿越到南宋末年成为一名山贼后。我变苟了。不想变成指点江山的国士；也做不成开疆辟土的将军；只想在成吉思汗来临前，开着自己造的海船逃亡。,https://www.youtube.com/watch?v=qdSZ4bg-KB8
爽文《浪荡小侯爷》他是世袭罔替的侯爵，父母双亡，爷爷独宠以致不学无术，张扬跋扈，突地一日调戏了郡主还被当朝圣上撞见，必死之局之下重生而来的男主觅得一线生机，从此命运齿轮转换，摇身一变成就大靖传奇。,https://www.youtube.com/watch?v=IwwLzbjn7fM
爽文《穿越大秦：我有神级军团系统》主角带着神级军团系统穿越到了秦末风云变幻的年代。始皇是他堂伯，公子扶苏是他堂哥。开局征召各种顶级兵种，打造秦末天下最强军团，战匈奴，平天下，书写大秦新盛世！,https://www.youtube.com/watch?v=Y5I4gQ-t_44
爽文《建立无上仙朝》为保护青梅竹马，而被流放荒原，可万万没有想到，为了富贵荣华，后者转身就嫁给了仇人。不过幸运的是，我获得了神级战争系统。在一品战场存活，获得魏武卒的效忠！,https://www.youtube.com/watch?v=9wzhFdGBoIg
爽文《争宠女帝》穿越后本想简单过一生，可他命犯桃花，开局捡了女帝当老婆，第一才女被他文采折服只愿嫁给他，敌国女战神对他一见倾心叛国也要和他在一起...,https://www.youtube.com/watch?v=Kq9JbQptW8Q
爽文《诗仙归来》被诬陷卷入舞弊案？婚约取消，全家被抄，甚至连性命都危在旦夕。好在女帝微服私访，被我一句苏轼的诗词深深折服，之后更是一夜诗尽天下文，成就诗仙名声之外，还暗取了女帝芳心……,https://www.youtube.com/watch?v=1OVbXKD4XSA
【大秦小说合集】春秋秦汉|秦朝|秦始皇|始皇帝,#genre#
完结《摆烂系统在手，我是大秦第一老六》穿成大秦六皇子，获得摆烂系统，疯狂摆烂两年半，不知不觉已无敌！本想苟到天荒地老，却遭天道金榜曝光！大雪龙骑、绝色美人都是我的，更被金榜认证为当世最强！藏不住了！,https://www.youtube.com/watch?v=hISScIcQqro
完结！【春秋霸主】一个偶然的原因，他穿越来到春秋，成为一个春秋时代的封建小领主。在这个动荡的年代，公卿之间的争斗从来都是血淋淋的。而他的身份正是传说中的“赵氏孤儿”……,https://www.youtube.com/watch?v=m6jmjpdCpDo
最新热血！【全民领主：开局召唤杀神白起！】万族入侵，人族沦为血食，他成为全球百亿人中唯一拥有召唤人族军队的领主。开局召唤杀神白起，杀神之威重现，举国哗然。,https://www.youtube.com/watch?v=4A93pNQ5Zow
完结【极品特种兵：穿越秦朝做兵皇】做为特种兵的他在绝密任务中，从神秘人手中获得龙佩与弑天决，穿到秦朝，进入了一场历史年轮的试炼。助大秦横扫六国，陷入苍龙七宿之迷，一次次逆战，成就兵皇之名……,https://www.youtube.com/watch?v=hA1GYZbXpSI
完结【极品特种兵：穿越秦朝做兵皇】做为特种兵的他在绝密任务中，从神秘人手中获得龙佩与弑天决，穿到秦朝，进入了一场历史年轮的试炼。助大秦横扫六国，陷入苍龙七宿之迷，一次次逆战，成就兵皇之名……,https://www.youtube.com/watch?v=hA1GYZbXpSI
最新架空历史【宁古塔文抄公】大秘到宣国，空间显神威。诗词文抄公，拥有数理化，走遍天下都不怕。秦未一统之华夏，我来一统。,https://www.youtube.com/watch?v=MTRVBtYvIK8
【架空历史合集】争霸|战争|将军|皇子|皇帝}造反|登基|基建,#genre#
最新！《非凡小村民，开局娶了女帝》我一个穷得叮当响的村民，却在官府发妻大会上抽中当朝女帝！被迫接手她留下的烂摊子，更发现这绝世美人竟是扮猪吃虎的权谋高手！天下纷乱，英雄逐鹿，我誓要醒掌天下，醉卧美人！,https://www.youtube.com/watch?v=xWnscx-NKZE
完结《权倾朝野》莫笑人间少年梦，谁不少年梦皇朝，谈笑风云，羽扇纶巾，少年白衣，绝代倾城……,https://www.youtube.com/watch?v=JFW7iYqcEDI
完结《极品县令》穿越成穷困县令，却把破落县城改造成异界魔都！满街带货网红、扫码入城登记、青楼竟成新茶品鉴会？当皇帝质问五千两天价茶，我邪魅一笑：陛下，这叫异域风情，摇摆至上！,https://www.youtube.com/watch?v=lZoIPRALzpE
最新！《穿越大炎：赘婿君临天下》穿越大炎帝国，本想醒掌天下权，醉卧美人膝，不料去成为一个小小赘婿，但是怎么都来找我帮忙？！帮着帮着突然君临天下了。唉，朕只想当个富家翁啊！,https://www.youtube.com/watch?v=RmoqE73dGKs
完结《绝世六皇子》穿越成大楚六皇子！太子构陷，皇帝不信任，文武百官嘲弄！我今日，便杀光身边所有佞臣贼子，杀出个朗朗乾坤。这江山我要，这美人我也要！！,https://www.youtube.com/watch?v=6hq0KTUG-bE
完结《绝世六皇子》穿越成大楚六皇子！太子构陷，皇帝不信任，文武百官嘲弄！我今日，便杀光身边所有佞臣贼子，杀出个朗朗乾坤。这江山我要，这美人我也要！！,https://www.youtube.com/watch?v=6hq0KTUG-bE
完结《毒医王爷震九州》神陨大陆，浩瀚无疆，州域无数，有人穷极一生未能出一州……小镇落魄少年，被家族打压，觉醒万毒之体，从此一个巅峰崛起……,https://www.youtube.com/watch?v=NScz1ZUk43Y
完结《第一赘婿皇子》穿越之后怀中躺着绝色美人，却发现是个陷阱。没想到保住皇子的身份，却免不了成为赘婿的命运。他用现代科技获取天下人的尊重，从人人喊打的淫贼，成为万人敬仰的圣君！这天下，尽在孤手掌之中！,https://www.youtube.com/watch?v=H4qbJGwPXhk
完结！【极品县令】魂穿到新任县令身上，举目四望都是要置他于死地的敌人，怎么办？他：我就是要一步一步一步的踩着他们往上爬！我要爬到最高！我要做最高！,https://www.youtube.com/watch?v=clhyVDesH70
完结！《穿越成最强家丁》他穿越到了大地主叶家的一个平平无奇的家丁身上。而且主家大小姐和自已私奔被抓面临生死危机，还好他有前世记忆帮忙叶家度过天大难关！从此他开始逆袭了！,https://www.youtube.com/watch?v=mmyyz0jyetM
完结！【臣本布衣，开局分配俩媳妇】他意外穿越封建落后的大常王朝，成了一个傻子农夫。为了养活两个媳妇，他一不下心就成长为大常首富，还为大常立下不少功劳，连老皇帝都想把公主许配给他当媳妇！,https://www.youtube.com/watch?v=Yp7oDz2r_KQ
完结！【戍边五年，让大汗为皇帝献舞】他穿越大梁朝，选择就藩凉州，年年哭穷却暗中发展。皇帝巡视凉州，发现水泥大道、精骑火炮、百万税收，甚至抓回草原大汗！皇帝震惊：“我儿，登基吧！”,https://www.youtube.com/watch?v=qoGVmJOm1tg
完结！【尽管造反，镇压不了算朕输】二十一世纪的死宅男，成了大周皇朝的皇帝！看着身边的龙床宝帐，周围的雕柱玉砌，金碧辉煌大殿内的宫女太监。消化完前任留给自己庞大而纷乱的信息，他还在如梦如幻之中...,https://www.youtube.com/watch?v=1jR0fKgh2ks
完结！【被污蔑流放，争霸从被逼造反开始】新婚之夜，五皇子遭人陷害栽赃，奸杀尚书之女！他开局就被流放边疆，然而系统加身。他用苗疆蛊操纵人心，吕布之能威伏四夷。他日重返京城，誓必要让整个大乾匍匐在我脚下！,https://www.youtube.com/watch?v=efgmU2faZ1Q
完结！【从寒门败家子开始】一睁眼便看到一个如花似玉的老婆是什么体验？,https://www.youtube.com/watch?v=pZgkgQXp4nA
完结！【极品逍遥纨绔】名校硕士一觉醒来穿越大乾王朝，还成了侍郎家的极品纨绔！他丝毫不慌！靠着在现代知识，搞点发明，先大赚一笔。许多年后！大乾皇帝：你一个纨绔败家子，竟然比朕还富？,https://www.youtube.com/watch?v=Xkp2WmDTMtk
完结！【我真的不想造反啊】他魂穿大夏，成为了女土匪的压寨夫君。本想着混吃等死，可时值乱世，诸王争霸，他被迫卷入这纷争之中。那一日，他揭竿而起，推动了历史的车轮！,https://www.youtube.com/watch?v=9AjTSpMGfro
完结！【大夏太子爷：天崩开局，打脸群臣】重生大夏太子，天崩开局！他沉着脱罪，打脸长姐，灭杀丞相，终成天下无敌的传奇太子爷！,https://www.youtube.com/watch?v=gdCSo0J1lNY
完结！【玄幻世界：神级帝王召唤系统】洛神妲己斟茶递水，东皇帝俊座下臣服；万古诸神听我号令，颠倒乾坤征战天下！,https://www.youtube.com/watch?v=16_WkXx_I4E
完结！【开局拒接赐死圣旨，召唤山海经异兽造反！】穿越大秦，成为扶苏，镇守边疆，血战蛮夷！胡亥、赵高谋篡大位，赐下毒酒，他拒接圣旨，召唤山海经四大凶兽，率三千玄甲军剑开天门！,https://www.youtube.com/watch?v=Dh-sgFmhCiY
最新穿越【无敌浪荡子：从卖驴开始暴富】浪荡庶子因醉酒夜闯父亲小妾房间被父亲赶出家门，最后他穷的只剩下一头病驴，啼笑皆非的故事从卖驴开始，谁能想到一个浪荡子竟然搅动了江山风云…,https://www.youtube.com/watch?v=FRDIZTkoob4
最新《长生从无敌天赋开始》第2集/共2集 我带着三个天赋，穿越到妖魔横行的修真世界，成了大齐王朝驱魔司的普通小吏。我本只想默默修行，寻求长生。然而因为天赋太高一不小心，把这世界搅得天翻地覆。,https://www.youtube.com/watch?v=JS3I3k7Wbqw
最新《长生从无敌天赋开始》第1集/共2集 我带着三个天赋，穿越到妖魔横行的修真世界，成了大齐王朝驱魔司的普通小吏。我本只想默默修行，寻求长生。然而因为天赋太高一不小心，把这世界搅得天翻地覆。,https://www.youtube.com/watch?v=-wV8MuTI4Lo
完结！【大魏神医，正气也能治病救人】第2集/共2集 医学博士意外重生到了大魏，成为了徐州医药世家王家的一个赘婿，却没想到突然获得了正气系统。什么？要帮助人，才能获得奖励？扶奶奶过马路算不算……,https://www.youtube.com/watch?v=wZLiHLO__08
完结！【大魏神医，正气也能治病救人】第1集/共2集 医学博士意外重生到了大魏，成为了徐州医药世家王家的一个赘婿，却没想到突然获得了正气系统。什么？要帮助人，才能获得奖励？扶奶奶过马路算不算……,https://www.youtube.com/watch?v=hUVeE_IGC78
【大明小说合集】穿越大明|朱元璋|洪武年间|明末|,#genre#
完结《明朝仵作纳妾记》他穿成明朝一个仵作学徒，有一个清贫的家，一个老母和一个不能生育的媳妇，他一边要应对各种凶杀案，一边还要传宗接代，唯有削尖脑袋当官、挣钱纳妾。可这时，奇怪的事情一件接着一件发生了…,https://www.youtube.com/watch?v=4xpF1GgAcog
完结！《穿越大明：我成了最强国舅爷》作为现代青年的他穿越回明朝，竟成了万历的小舅子！外戚也照样能够执掌羽林，管军治民！在他这个大明冠军侯的征伐之下，汉家荣光再耀寰宇！,https://www.youtube.com/watch?v=MuKkSJtwTrs
完结《穿越成明太祖义子》别人穿越都是王侯将相，我却成了朱元璋捡到的婴儿！好在我的预言能力让老朱惊为天人，从此大明战神们抢着当我干爹。且看这个被众将宠上天的神童，如何助朱元璋一统天下！,https://www.youtube.com/watch?v=cxyw8SAALXw
完结《大明摆烂当皇帝》穿越成大明最透明皇子，本想苟在辽东当个咸鱼藩王，结果燕王朱棣和太孙朱允炆抢着拉我入伙，连朱元璋都要传位给我！我只想摆烂，你们却非要我当皇帝？,https://www.youtube.com/watch?v=vyL5k6g7dZ4
完结《八岁状元县令，朱元璋在皇宫气疯了》穿越大明，开局觉醒逆天悟性。八岁状元当县令，十岁连中文武状元，朱元璋让他从县令做起。结果百姓安居乐业，军队训练有素。但他却爱当官，今日无事，勾栏听曲！,https://www.youtube.com/watch?v=1kZPT2WuB60
完结！【铁血残明，从南洋开始打天下】大明末路，铁血残明！他在满朝奸佞、十面追兵中绝地反击，带领南洋崛起，逆天改命！,https://www.youtube.com/watch?v=x6U7BlNN-2I
完结！【铁血残明，从南洋开始打天下】大明末路，铁血残明！他在满朝奸佞、十面追兵中绝地反击，带领南洋崛起，逆天改命！,https://www.youtube.com/watch?v=x6U7BlNN-2I
最新轻松历史《洪武仙道,我在大明当国师》穿越洪武成为道士，意外发现自己竟是朱元璋的侄子！激活超级国师系统，我决定振兴大明，发展经济，开拓海外市场。看我如何只手掌控洪武天下，平定内忧外患！,https://www.youtube.com/watch?v=bQuT39wopCo
最新轻松历史《洪武仙道,我在大明当国师》穿越洪武成为道士，意外发现自己竟是朱元璋的侄子！激活超级国师系统，我决定振兴大明，发展经济，开拓海外市场。看我如何只手掌控洪武天下，平定内忧外患！,https://www.youtube.com/watch?v=bQuT39wopCo
完结《穿越明朝做皇帝》穿越明朝，我成了那个时代的狂徒。骨骼精奇，轻微猥琐，严重好色，但我擅长胡说八道，改写历史。少年明帝崛起，热血传奇就此展开！,https://www.youtube.com/watch?v=G3AObye6kaQ
完结《穿越明朝做皇帝》穿越明朝，我成了那个时代的狂徒。骨骼精奇，轻微猥琐，严重好色，但我擅长胡说八道，改写历史。少年明帝崛起，热血传奇就此展开！,https://www.youtube.com/watch?v=G3AObye6kaQ
完结！【我为大明皇帝】穿越后继承了一具羸弱的身体，同是大明皇室的子孙，却被人忽视瞧不起，他以退为进！誓要崛起！成为大明的新主宰！,https://www.youtube.com/watch?v=JMJjxAvMqz0
完结！【我为大明皇帝】穿越后继承了一具羸弱的身体，同是大明皇室的子孙，却被人忽视瞧不起，他以退为进！誓要崛起！成为大明的新主宰！,https://www.youtube.com/watch?v=JMJjxAvMqz0
完结！【我就是朱元璋】穿越大明，成为刘伯温的亲子，他表示自己很慌。毕竟洪武开年初期，四大案震惊整个历史。只是这一日，刘伯温带回来一个自称八爷的人，一切便都发生了变化！,https://www.youtube.com/watch?v=rQWv1z7peVY
完结！【我就是朱元璋】穿越大明，成为刘伯温的亲子，他表示自己很慌。毕竟洪武开年初期，四大案震惊整个历史。只是这一日，刘伯温带回来一个自称八爷的人，一切便都发生了变化！,https://www.youtube.com/watch?v=rQWv1z7peVY
完结！【凶残大明皇子！】穿越大明洪武时期，成为朱元璋的第十五子。他觉醒了带恶人系统。无论他做什么，都能获得凶残点！并且可以兑换任何想要的东西！他要在贫瘠的封地中，打造出一个凌驾于世界的王朝！,https://www.youtube.com/watch?v=GXfTR7-M2pU
完结！【凶残大明皇子！】穿越大明洪武时期，成为朱元璋的第十五子。他觉醒了带恶人系统。无论他做什么，都能获得凶残点！并且可以兑换任何想要的东西！他要在贫瘠的封地中，打造出一个凌驾于世界的王朝！,https://www.youtube.com/watch?v=GXfTR7-M2pU
完结【穿越大明，一年平辽】崇祯元年，天降大灾，后金崛起，文官贪钱，武将怕死，大明风雨飘摇。他一手搞钱，一手抓枪杆子。不但要割国朝的韭菜，还要割建奴的韭菜！割欧罗巴的韭菜！,https://www.youtube.com/watch?v=75oZB5XMrj4
完结【穿越大明，一年平辽】崇祯元年，天降大灾，后金崛起，文官贪钱，武将怕死，大明风雨飘摇。他一手搞钱，一手抓枪杆子。不但要割国朝的韭菜，还要割建奴的韭菜！割欧罗巴的韭菜！,https://www.youtube.com/watch?v=75oZB5XMrj4
完结《我在洪武朝九晚五》穿越洪武年间，我成了凤阳县县令，被权相胡惟庸弹劾贪污！皇帝微服私访，我热情接待，展示后膛枪、工艺坊、却不知身后青年眼中杀气。奉天承运，皇帝诏曰：县令旨贪污，为我大明富国强兵！,https://www.youtube.com/watch?v=8kH6QpqGkq4
完结《我在洪武朝九晚五》穿越洪武年间，我成了凤阳县县令，被权相胡惟庸弹劾贪污！皇帝微服私访，我热情接待，展示后膛枪、工艺坊、却不知身后青年眼中杀气。奉天承运，皇帝诏曰：县令旨贪污，为我大明富国强兵！,https://www.youtube.com/watch?v=8kH6QpqGkq4
完结《洪武皇孙：我爷爷是朱元璋》穿越大明，我成了洪武大帝朱元璋的嫡长孙，太子朱标的嫡长子。我见证了这个英雄辈出，慷慨悲歌的年代。更保全了许多千古名臣，李善长，徐达，蓝玉........,https://www.youtube.com/watch?v=PKm14Ng87Zw
完结《洪武皇孙：我爷爷是朱元璋》穿越大明，我成了洪武大帝朱元璋的嫡长孙，太子朱标的嫡长子。我见证了这个英雄辈出，慷慨悲歌的年代。更保全了许多千古名臣，李善长，徐达，蓝玉........,https://www.youtube.com/watch?v=PKm14Ng87Zw
【穿越宋朝小说合集】穿越大宋|水浒|五代十国,#genre#
完结《六扇门：无影神捕》他黑白通吃，进得衙门，出得江湖。他是公门中的江湖人，是江湖中的公门中人......,https://www.youtube.com/watch?v=3hra5Oqyq9I
水浒完结!【从卖私盐开始起义造反】前世海员穿入水浒世界，原著中的地煞龙套，一朝雄起。从贩卖私盐开始，率领天下好汉，跃马扬帆，横推高丽，马踏辽国，北逐女真，南定大宋，火炮射程之内皆是我朝疆土！！,https://www.youtube.com/watch?v=IS3c5HTSKog
水浒完结!【从卖私盐开始起义造反】前世海员穿入水浒世界，原著中的地煞龙套，一朝雄起。从贩卖私盐开始，率领天下好汉，跃马扬帆，横推高丽，马踏辽国，北逐女真，南定大宋，火炮射程之内皆是我朝疆土！！,https://www.youtube.com/watch?v=IS3c5HTSKog
完结！【宋末救世枭雄】武警特战队员在执行特殊任务时，穿越到南宋末年，利用自己的智慧和后世的军事思想，获得朝廷认可，发展火器，建海军，在崖山之后割据沿海岛屿，下南洋和欧洲做生意，兴盛华夏……,https://www.youtube.com/watch?v=0Mv5-kKbkOc
完结！【人在水浒，造反造出个太平盛世】彪悍的人生，不需要解释，从我穿越来的那一刻起，整个宋朝就已经脱离既定的轨迹！我招揽朝廷能臣良将，挖四大寇的墙角，勇敢地扫灭蝇营狗苟，为中华民族崛起而奋斗！,https://www.youtube.com/watch?v=EbezSnLyIiM
完结！【人在水浒，造反造出个太平盛世】彪悍的人生，不需要解释，从我穿越来的那一刻起，整个宋朝就已经脱离既定的轨迹！我招揽朝廷能臣良将，挖四大寇的墙角，勇敢地扫灭蝇营狗苟，为中华民族崛起而奋斗！,https://www.youtube.com/watch?v=EbezSnLyIiM
完结！【穿越水浒，我成了梁山话事人】穿越北宋梁山，成为时迁，提前知晓好汉们的悲惨结局！他决定改变命运，富甲一方，抵挡异族入侵，改变历史进程！,https://www.youtube.com/watch?v=bHetDCRBnCg
完结！【水浒：逆反梁山，做最强寨主】世人皆知，八十万禁军总教头林冲是鼎鼎大名的好汉。而我却是水泊梁山一代目，嫉贤妒能小寨主，白衣秀士王伦。刚刚穿越，得知林冲前来投寨。我该怎么办？在线等很急……,https://www.youtube.com/watch?v=R18tp47IX1Y
【隋唐小说合集】穿越大唐|隋末|权谋|李世民|皇子,#genre#
完结【回到大唐做将军】他穿越成为大唐将军李海宾之子，混迹于众皇子之间。香闺罗帐，金戈铁马，历史因为一个异世之人而发生了蝴蝶效应，征战突厥、灭奚平吐蕃，且看他如何打造一个不一样的盛唐！,https://www.youtube.com/watch?v=lFz5Mhbziz8
完结！【乱世争王：我穿成了隋末弃少】他魂穿隋末成为望族弃少，仅有一间破败酒楼为生，他将八大菜系与满汉全席等接连上市，轰动长安。乱世将临，一帮兄弟誓死相随，他将于十八路反王争夺天下……,https://www.youtube.com/watch?v=zIaAGL2k_iQ
完结！【乱世争王：我穿成了隋末弃少】他魂穿隋末成为望族弃少，仅有一间破败酒楼为生，他将八大菜系与满汉全席等接连上市，轰动长安。乱世将临，一帮兄弟誓死相随，他将于十八路反王争夺天下……,https://www.youtube.com/watch?v=zIaAGL2k_iQ
完结【权谋：隋唐开国功贼】顾城一个码头上扛包的苦力，只想着吃上碗饱饭，娶个媳妇伺候老娘。命运却一次次地将他抛上天空，然后又一次次摔下来，鼻青脸肿。历尽艰难，梦想却依然燃烧在胸……,https://www.youtube.com/watch?v=unDMW6IcyDY
完结《烹饪治大唐》烹饪学校毕业的他穿越盛唐。美味佳肴信手拈来，开酒楼，办工厂，造军粮，创票号，一不小心成了大唐首富。创神机营，造红夷大炮，所向无敌。太宗问：卿将何以治国。他答：治大国如烹小鲜！,https://www.youtube.com/watch?v=VhviReEKY8o
完结《大唐李二你有资格教我？》穿越大唐皇子，本以为人生无望，却意外觉醒签到系统！每天在不同地点打卡，咏春拳、马铃薯种子、AK47图纸...各种奖励拿到手软。看我从"傻子"变成改变大唐历史的全能天才！,https://www.youtube.com/watch?v=VbYVVunumUw
完结！【穿越大唐：解锁微信聊天群】他穿越大唐十五年，本以为要混吃等死，却意外解锁了微信聊天群，而能进群的，那都是响当当的人物……,https://www.youtube.com/watch?v=1cnL-m4HaAI
完结《我真不想当大唐皇帝》穿越大唐成为三皇子，我只想当条咸鱼混吃等死。可这该死的系统非要我搞事情，闹着闹着，满朝文武跪求我登基？李世民：儿子，这皇位你不要也得要！,https://www.youtube.com/watch?v=6KJ8i3RlXR0
完结！【大隋软饭王，嫁给女帝我是最强赘婿】他穿越成大隋女帝丈夫，本想躺平吃软饭，结果大隋内忧外患，朝廷佞臣谋反 ，为了自己的躺平，他先整治朝堂，灭了蛮族，终于天下安定，可以躺平吃软饭了...,https://www.youtube.com/watch?v=AlrvR55c9lo
完结《八岁造反称帝》穿越大唐，成为八岁的李承乾！玄武门之变就在今日，我直接造反，送李世民成太上皇！这一世，我要改写历史，八岁称帝，夺权天下！,https://www.youtube.com/watch?v=tE__G68n6H4
完结《八岁造反称帝》穿越大唐，成为八岁的李承乾！玄武门之变就在今日，我直接造反，送李世民成太上皇！这一世，我要改写历史，八岁称帝，夺权天下！,https://www.youtube.com/watch?v=tE__G68n6H4
完结！【大唐公主是我老婆，但我不是驸马】金戈铁马，战鼓震天，竖子安敢过玉门关？穿越初唐，爱上惊鸿，是我成就历史，还是历史不可改？醒掌天下权，醉卧美人膝，五千年风华烟雨，是非成败转头空！,https://www.youtube.com/watch?v=QUgcbwDtWZg
完结！【大唐公主是我老婆，但我不是驸马】金戈铁马，战鼓震天，竖子安敢过玉门关？穿越初唐，爱上惊鸿，是我成就历史，还是历史不可改？醒掌天下权，醉卧美人膝，五千年风华烟雨，是非成败转头空！,https://www.youtube.com/watch?v=QUgcbwDtWZg
【三国小说合集】穿越三国|争霸|统一|汉末|权谋,#genre#
三国穿越！【超级召唤系统】第2集/共2集现代历史系大学生穿越到汉末，成为刘辩。此时董魔王已经入洛阳，要不了多久就要被毒酒鸩杀。不怕，我有超级召唤系统。你有天下第一的吕布？我有白衣神将薛仁贵！,https://www.youtube.com/watch?v=jHeoggtMBgE
三国穿越！【超级召唤系统】第1集/共2集现代历史系大学生穿越到汉末，成为刘辩。此时董魔王已经入洛阳，要不了多久就要被毒酒鸩杀。不怕，我有超级召唤系统。你有天下第一的吕布？我有白衣神将薛仁贵！,https://www.youtube.com/watch?v=nU5KCFJV4No
完结！【我成了刘备的秘密军师】大厦将倾天地乱，汉失其鹿天下逐。群王并起谁为帝？昭烈中兴承大统。重温热血三国，顶级谋士对决。且看他如何辅佐刘备，中兴大汉。,https://www.youtube.com/watch?v=SRUVZIRRN5w
完结！【神话：我是三国领主】第2集/共2集 网游《天下》，古代大将一刀断群箭射大天使，罗马军团弑神，龙骑士与狮鹫争雄，虎豹骑与斯巴达争锋！华夏区更有72个隐藏武将！他开局神特性，睥睨群雄！,https://www.youtube.com/watch?v=b1oWPfyD27k
完结！【神话：我是三国领主】第1集/共2集 网游《天下》，古代大将一刀断群箭射大天使，罗马军团弑神，龙骑士与狮鹫争雄，虎豹骑与斯巴达争锋！华夏区更有72个隐藏武将！他开局神特性，睥睨群雄！,https://www.youtube.com/watch?v=A8s-O2omSc0
完结《三国我被吕布偷听心声》穿越三国第一天，我就被吕布盯上了。这个三国第一猛将居然能偷听我的心声！靠着最强收尸系统，我替各路大佬收尸变强，败三英、娶貂蝉、杀董卓，这一世我要让三国历史因我改写！,https://www.youtube.com/watch?v=OyZZIkyG7Kg
三国权谋完结！【狱中讲课，我教曹操当奸雄】穿成三国牢狱里一名死囚。无力挣扎的他放弃治疗，和狱友们愉快的吹起牛逼。结果他用现代的知识和见解，折服了牢房里的所有人，包括曹操之子曹昂...,https://www.youtube.com/watch?v=rQ3QqvEdhbc
三国争霸完结！【从败走麦城，救出关羽开始】三国皆是意难平…史学家魂穿千古，以廖化之身重生，营救败走麦城的关羽，自此，一改三国之江流！,https://www.youtube.com/watch?v=MJa_rqnxa2k
完结！【三国：汉末风云】汉失其鹿，天下共逐之！他乃孤狼降世，看他如何争霸三国，天下共惧！,https://www.youtube.com/watch?v=8gwaGDrpSg8
完结！【三国：汉末风云】汉失其鹿，天下共逐之！他乃孤狼降世，看他如何争霸三国，天下共惧！,https://www.youtube.com/watch?v=8gwaGDrpSg8
完结！【高武三国：战神崛起，笑傲群雄】三国乱世，人命如芥，民众如狗。谁能救世厄难？上天垂青，体魄如虎，精神如龙。看我笑傲群雄。,https://www.youtube.com/watch?v=yREG3RCHnZw
完结！【高武三国：战神崛起，笑傲群雄】三国乱世，人命如芥，民众如狗。谁能救世厄难？上天垂青，体魄如虎，精神如龙。看我笑傲群雄。,https://www.youtube.com/watch?v=yREG3RCHnZw
完结【霸汉三国】穿越东汉末年，他身为汉室宗亲，竟然是黄巾力士苍天已死，黄天当立，为蚁贼如何，我命由我不由天看他如何从一介蚁贼，熬立于群雄间挽天下危亡！,https://www.youtube.com/watch?v=oYgYk-AIqdA
完结【霸汉三国】穿越东汉末年，他身为汉室宗亲，竟然是黄巾力士苍天已死，黄天当立，为蚁贼如何，我命由我不由天看他如何从一介蚁贼，熬立于群雄间挽天下危亡！,https://www.youtube.com/watch?v=oYgYk-AIqdA
完结！【修仙世界，我能召唤三国人物】他穿越到了四面战歌的楚国，还没过几天瘾，却成了亡国太子。最令人无语的是，在这修行者纵横的世界，却带了个“召唤三国”的金手指。,https://www.youtube.com/watch?v=gKih50GukZk
完结！【修仙世界，我能召唤三国人物】他穿越到了四面战歌的楚国，还没过几天瘾，却成了亡国太子。最令人无语的是，在这修行者纵横的世界，却带了个“召唤三国”的金手指。,https://www.youtube.com/watch?v=gKih50GukZk
完结！【三国第一鬼才：红袖添香，醒掌天下权】他穿成了诸葛亮的哥哥，且看第一鬼才诸葛瑾如何纵横三国，于金戈铁马之中挥洒智谋，于依红偎翠中红袖添香。醒掌天下权，醉卧美人膝，笑书天下事！,https://www.youtube.com/watch?v=O0T91nKjMBY
完结！【三国第一鬼才：红袖添香，醒掌天下权】他穿成了诸葛亮的哥哥，且看第一鬼才诸葛瑾如何纵横三国，于金戈铁马之中挥洒智谋，于依红偎翠中红袖添香。醒掌天下权，醉卧美人膝，笑书天下事！,https://www.youtube.com/watch?v=O0T91nKjMBY
完结！【气人就能变强，把曹操骂的不敢出城！】穿越三国，开局娶了吕玲绮，入赘吕布家，自带气人就变强系统！摇身一变成人见人怕的大魔王，隔天就攻打许昌！,https://www.youtube.com/watch?v=gCa166fqQsw
完结！【气人就能变强，把曹操骂的不敢出城！】穿越三国，开局娶了吕玲绮，入赘吕布家，自带气人就变强系统！摇身一变成人见人怕的大魔王，隔天就攻打许昌！,https://www.youtube.com/watch?v=gCa166fqQsw
完结《穿越三国，从签到开始无敌》我重生穿越到三国，竟成了东吴德王严白虎的倒霉弟弟？没关系，我有签到系统我怕谁！开局签到李元霸之力，签到名将花木兰，李存孝。看我如何称霸三国！,https://www.youtube.com/watch?v=13dXMgQ2W98
完结《穿越三国，从签到开始无敌》我重生穿越到三国，竟成了东吴德王严白虎的倒霉弟弟？没关系，我有签到系统我怕谁！开局签到李元霸之力，签到名将花木兰，李存孝。看我如何称霸三国！,https://www.youtube.com/watch?v=13dXMgQ2W98
完结《汉末枭雄，逆袭横扫天下》他穿越三国，成了一名普通士兵。洛阳城外赶董卓，冀州驱逐袁绍。练绝世雄兵，拥绝世美女纳顶级谋士。他率领北方铁骑，横扫天下，一统三国。从士兵到枭雄，一路走来，他才是天下霸主。,https://www.youtube.com/watch?v=1Mtk4t9BlaE
完结《汉末枭雄，逆袭横扫天下》他穿越三国，成了一名普通士兵。洛阳城外赶董卓，冀州驱逐袁绍。练绝世雄兵，拥绝世美女纳顶级谋士。他率领北方铁骑，横扫天下，一统三国。从士兵到枭雄，一路走来，他才是天下霸主。,https://www.youtube.com/watch?v=1Mtk4t9BlaE
完结！【三国第一腹黑谋圣】 穿越三国，成为刘备麾下谋士，却被出卖，打入死牢。好在黄巾旧友劫狱相救，我转头投奔曹操。数年后，徐州城下，我打马向前，枪指刘备：“大耳贼！你也有今日？”,https://www.youtube.com/watch?v=K9UnNnOjr08
完结！【三国第一腹黑谋圣】 穿越三国，成为刘备麾下谋士，却被出卖，打入死牢。好在黄巾旧友劫狱相救，我转头投奔曹操。数年后，徐州城下，我打马向前，枪指刘备：“大耳贼！你也有今日？”,https://www.youtube.com/watch?v=K9UnNnOjr08
完结！【三国霸主：开局俘虏赵云】一觉睡醒发现自己穿越到了三国，觉醒了神级选择系统，面对乱世，各路英雄崛起，我开局征服常山赵子龙！迈出霸业的第一步！,https://www.youtube.com/watch?v=kECIVJS2Kew
完结！【三国霸主：开局俘虏赵云】一觉睡醒发现自己穿越到了三国，觉醒了神级选择系统，面对乱世，各路英雄崛起，我开局征服常山赵子龙！迈出霸业的第一步！,https://www.youtube.com/watch?v=kECIVJS2Kew
完结《三国无双上将潘凤》穿越三国，成为无双上将潘凤，获得武魂系统，从此震碎山河，一统华夏！看我如何用张飞武魂斩华雄，李元霸武魂砸吕布，项羽武魂斩颜良文丑，最终一统天下！,https://www.youtube.com/watch?v=00Hqvge1cts
完结《三国无双上将潘凤》穿越三国，成为无双上将潘凤，获得武魂系统，从此震碎山河，一统华夏！看我如何用张飞武魂斩华雄，李元霸武魂砸吕布，项羽武魂斩颜良文丑，最终一统天下！,https://www.youtube.com/watch?v=00Hqvge1cts
完结！【三国战神降临】兵王执行任务意外穿越至三国时代，以鬼魅手段，与狡诈如狐的曹操引为知己，与仁爱无双的刘备称兄道弟，与智慧似妖的诸葛斗智斗勇……在这个风云莫测的时代，且看他如何混的风生水起。,https://www.youtube.com/watch?v=4ZPVO3CUgco
完结！【三国战神降临】兵王执行任务意外穿越至三国时代，以鬼魅手段，与狡诈如狐的曹操引为知己，与仁爱无双的刘备称兄道弟，与智慧似妖的诸葛斗智斗勇……在这个风云莫测的时代，且看他如何混的风生水起。,https://www.youtube.com/watch?v=4ZPVO3CUgco
完结《黄巾霸主，开局杀敌爆奖励》开局黄巾贼，杀敌爆奖励！装备、士卒、武将、美人，统统爆出来！穿越三国乱世，看我如何从黄巾贼崛起，成为一代霸主！,https://www.youtube.com/watch?v=kOhelM64Gts
完结《黄巾霸主，开局杀敌爆奖励》开局黄巾贼，杀敌爆奖励！装备、士卒、武将、美人，统统爆出来！穿越三国乱世，看我如何从黄巾贼崛起，成为一代霸主！,https://www.youtube.com/watch?v=kOhelM64Gts
【長生流沙雕動畫】长生究竟是祝福还是诅咒,#genre#
沙雕動畫《長生從看門開始》1~142 一人得道，全宗起飞 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=DmmBQqQ_FfY
修仙动画~《長生仙遊》穿越者被長生詛咒不死不滅，卻被世人當成得道神仙，每三年醒來一次故人已經凋零 玄幻 武侠 穿越 修仙 搞笑 脑洞 咕叽沙雕动画 沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=Y9L9bM4-zT8
【後宮流沙雕動畫】禁止瑟瑟,#genre#
沙雕動畫《我在仙界開後宮》1~148 连只鸡都不敢杀的苟道修真者，却能靠开后宫变强：道友请放心，你的妻女我一定会照顾好的 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=txSerRlGG7w
沙雕動畫《京城第一蝦仁捕快》1~115 虾仁穿越古代，清冷寡欲女上司最终还是沦陷了…本虾这该死的魅力 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=bIF3UM3-zPM
修仙动画~《我的族人大帝相》開局混沌劍體，覺醒多子多福系統，直接迎娶未來女帝，隨便一個家僕都是大帝，打造不朽仙族！搞笑 无敌 系统 爽文 男频 脑洞 沙雕动画 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=UnACAZVXAfE
玄幻動畫~《修煉，從照顧師娘開始》師傅出事，只留下師娘和小師妹相依為命，為報答十幾年的恩情，只能擔當起照顧她們的重任了 搞笑 修仙 後宮 男頻 日常 咕叽沙雕动画 沙雕動畫,https://www.youtube.com/watch?v=yzJ-st1rLss
【無敵沙雕動畫】就是爽到不讲道理 活着就是为了打脸,#genre#
沙雕動畫《從仙帝開始養女兒》1~8 刚穿越就被苟系统困了百年，成为这世界唯一的仙帝，一次偶然中我邂逅了一位绝美女帝… 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=b5EunFxLmbo
沙雕動畫《長生從看門開始》1~142 一人得道，全宗起飞 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=DmmBQqQ_FfY
沙雕動畫《諸天萬界至尊城主》1~56 破解系统在手，直接送满级修为，要什么来什么！无敌的人生是多么寂寞？！小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=XUyBluVUmsg
沙雕动画《魔教教主的武林外传》EP1~272 一口气看完就能学会如何扮猪吃老虎 小说 搞笑 爽文 沙雕 动画 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=ztPQ0FJJHLg
沙雕动画《魔教教主开客栈3D》一口气看完乐开花 沙雕动画 搞笑 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=KNqb0OY2nRU
超长沙雕动画【天庭無敵小兵】我是一個小兵，上班只為下班，加班是不可能的，玉帝老兒見面也得給我磕一個 搞笑 咕叽沙雕动画 沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=T8ZivP7tf8g
玄幻動畫~《修仙界萬能超市》快死了沒關係，來瓶冰紅茶！管你什麼修為，我這發核彈和這艘航母你能抗住嗎？搞笑 爆笑 奇幻 無敵 爽文 咕叽沙雕动画 沙雕動畫,https://www.youtube.com/watch?v=Y9bcHdR4fic
【末日求生沙雕動畫】末日降临生存即是胜利,#genre#
沙雕動畫《末世神級避難所》1~6 孕育出无数名人造战士，物资不愁，只为迎接末日，开启我的末世无敌之路！小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=fHQ5wY9lNXA
沙雕動畫《全民宿舍求生》1~17 人与宿舍共存亡，而我却被拉入管理群，提前获得有用情报，占尽先机！小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=LhpPQYWrZ9Q
【同人沙雕動畫】续写新编那些记忆中的故事,#genre#
沙雕動畫《綜武世界開罐子》1~20 没有武功却觉醒罐子系统，单发保底巴雷特，连东方不败都来我这开罐子 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=Zbj3ttvXn58
沙雕动画《开局觉醒木遁+写轮眼》EP1~8 一口气看完你也能搓螺旋丸 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=_1Y3pJ1lwdo
沙雕动画《吞噬喰種之主》EP1~49 一口气看完1000-7立马能想到答案 热血 冒险 都市 奇幻 系统 爽文 咕叽沙雕动画 沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=-xwNYdcPXD4
修仙动画《諸天商店老闆系統》系統讓我賣神奇罐子，諸天萬界的東西都能開出來，從此鬥破強者都來我這開盲盒 搞笑 玄幻 修仙 斗破 脑洞 系统 爽文 沙雕动画 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=wosyVvgJgU0
修仙沙雕動畫~《鬥破世界簽到流》EP1~269 莫欺少年窮，開局簽到就送異火，身為蕭炎的弟弟我一鳴驚人 搞笑 玄幻 修仙 爽文 逆袭 大合集 咕叽沙雕动画 沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=1UNpiR1fZLI
玄幻動畫~《西遊悍匪F4》同學四人穿越西遊，一路收服各種妖怪，四大悍匪就位，挑戰眾仙殺靈山！專治各種不開心！搞笑 奇幻 西遊記 同人 腦洞 咕叽沙雕动画 沙雕動畫,https://www.youtube.com/watch?v=6Rkh6GhILD8
【都市言情沙雕動畫】日常恋爱甜到掉牙,#genre#
【🍬高甜戀愛】《我的女友小惡魔》給校花告白失敗，她的高嶺之花閨蜜卻說要做我女朋友？ 搞笑 恋爱 言情 都市 甜 日常 校园 咕叽沙雕动画 沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=DxJvfDqPVnM
【詭異沙雕動畫】诡异降临神鬼复苏,#genre#
玄幻沙雕動畫~《道詭異仙》詭異的天道，異常的仙佛，是真？是假？我分不清，我真的分不清啊！玄幻 修仙 仙侠 诡异 咕叽沙雕动画 沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=sP7BYDfhxPA
【系統流沙雕動畫】无敌系统带我起飞,#genre#
沙雕動畫《從仙帝開始養女兒》1~8 刚穿越就被苟系统困了百年，成为这世界唯一的仙帝，一次偶然中我邂逅了一位绝美女帝… 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=b5EunFxLmbo
沙雕動畫《綜武世界開罐子》1~20 没有武功却觉醒罐子系统，单发保底巴雷特，连东方不败都来我这开罐子 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=Zbj3ttvXn58
完結沙雕動畫《鬥破世界簽到流》一切的终结与开始，莫欺少年穷，我终将成为神【🎉完结撒花🎉】 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=VQnO9Ix5FIM
沙雕動畫《我的逆向修仙路》1~248 开局就激活了史上最强诅咒，修为越修越低，受到辱骂修为直接+200000 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=_PNa8WQdY0w
沙雕動畫《能讀心後不想當大師兄了》1~139 表面高冷的师妹却总想着跟我涩涩，这个宗门里穿越系统重生性转全齐了 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=FEhQ1bCjpBE
完結沙雕動畫《修仙聽勸系統》无灵根无天赋，但只要完成系统的听劝任务就有无上奖励！小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=wXsRfBfzZ20
沙雕動畫《長生從看門開始》1~142 一人得道，全宗起飞 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=DmmBQqQ_FfY
沙雕動畫《鬼谷門徒小道士》1~82 这个活了70亿年的道士，眼里只有金子，在现代都市搅动风云 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=3gO3kvDUPzo
沙雕動畫《諸天萬界至尊城主》1~56 破解系统在手，直接送满级修为，要什么来什么！无敌的人生是多么寂寞？！小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=XUyBluVUmsg
沙雕動畫《末世神級避難所》1~6 孕育出无数名人造战士，物资不愁，只为迎接末日，开启我的末世无敌之路！小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=fHQ5wY9lNXA
沙雕動畫《我收徒就能抽卡》1~258 每收一个弟子都有保底召唤卡奖励，而且无条件绝对忠心，帝为奴，仙为仆！小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=JKdBkHSWSgQ
沙雕動畫《我在仙界開後宮》1~148 连只鸡都不敢杀的苟道修真者，却能靠开后宫变强：道友请放心，你的妻女我一定会照顾好的 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=txSerRlGG7w
沙雕動畫《假裝修練一下吧求求了》1~92 被系统坑了九十九世还修个锤子的仙！躺平不香？小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=Np8VtHjWlgU
沙雕動畫《開局獲得大帝秒殺系統》1~94 抱歉，别的都打不过，但大帝能秒！越999级秒杀大帝，少1级我被秒！小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=1nGwHRKlo6g
沙雕動畫《覺醒守墓人系統》1~46 整个墓园进出都由我说了算，阿飘见了我都得叫大哥 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=zpxzqwqjCek
沙雕動畫《全民宿舍求生》1~17 人与宿舍共存亡，而我却被拉入管理群，提前获得有用情报，占尽先机！小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=LhpPQYWrZ9Q
沙雕动画《大唐开局摸尸李元霸》EP1~50 一口气看完这个大唐无敌战神装逼路 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=L5ChZAgvvGo
沙雕动画《一把锄头挖穿仙界》EP1~177 一口气看完你得先喘喘 小说 爽文 搞笑 沙雕 动画 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=JX7jFdk7Uc0
沙雕动画《瞎子剑神是帝君》一口气完娶女帝为妻 沙雕动画 搞笑 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=5M6mrn3yNhg
沙雕动画《天崩開局，從死囚營砍到並肩王》意外被發配至邊塞死囚營，結果覺醒了【殺敵爆屬性】系統，激活任務殺敵一億重獲自由！沙雕 小说 爽文 搞笑 系统 动作 架空 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=lVmcVhM6Caw
沙雕动画《妖魔我要你助我修行》意外獲得系統！只要被妖魔攻擊，就會變強！沙雕 爽文 小说 搞笑 修仙 玄幻 脑洞 系统 开挂 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=Si_j2xqauXc
修仙动画《諸天商店老闆系統》系統讓我賣神奇罐子，諸天萬界的東西都能開出來，從此鬥破強者都來我這開盲盒 搞笑 玄幻 修仙 斗破 脑洞 系统 爽文 沙雕动画 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=wosyVvgJgU0
修仙动画《能讀心後不想當大師兄了》系統忽然發布辭去大師兄的任務，才知道師妹、師弟竟全都是穿越者，合著你們一個個都深藏不露？搞笑 修仙 玄幻 爽文 系统 架空 沙雕动画 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=zCbtQh5N-Vo
修仙动画~《我的族人大帝相》開局混沌劍體，覺醒多子多福系統，直接迎娶未來女帝，隨便一個家僕都是大帝，打造不朽仙族！搞笑 无敌 系统 爽文 男频 脑洞 沙雕动画 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=UnACAZVXAfE
修仙动画《修仙界第一土豪》同時覺醒了兩個不同的消費返還系統，法寶、丹藥、保鑣、美女…我直接買下整個修仙界！玄幻 搞笑 系统 无敌 爽文 沙雕动画 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=FprSwF52v78
修仙动画《修為五五開系統》沒有靈根卻有五五開系統，連仙帝都以為和他同境界，沒有修為結果把老祖收拾了 搞笑 玄幻 修仙 系统 爽文 沙雕动画 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=Ydux0iygPc4
修仙沙雕動畫~《鬥破世界簽到流》EP1~269 莫欺少年窮，開局簽到就送異火，身為蕭炎的弟弟我一鳴驚人 搞笑 玄幻 修仙 爽文 逆袭 大合集 咕叽沙雕动画 沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=1UNpiR1fZLI
歷史動畫~《開局怒噴朱元璋，陛下你退位吧》覺醒文臣武將系統，懟人就變強，當堂頂撞朱元璋，這個昏君急了：求求你罵死朕吧 搞笑 架空 穿越 腦洞 咕叽沙雕动画 沙雕動畫,https://www.youtube.com/watch?v=C26ob39VKho
玄幻動畫~《開局修為狂飆，我能無限升級》穿越獲得修煉系統，宗門老祖修練百年終於神通大成，不好意思，我消耗經驗值直接就能神通無敵！玄幻 腦洞 爽文 無敵 咕叽沙雕动画 沙雕動畫,https://www.youtube.com/watch?v=3_zgXqLMwBM
玄幻動畫~《我為天道吞萬界》穿越鬥羅世界開局成為天道，面對鬥羅世界即將毀滅，幸好覺醒了吞噬萬界系統，率領眾多鬥羅攻打鬥破世界 搞笑 無限 修仙 動作 咕叽沙雕动画 沙雕動畫,https://www.youtube.com/watch?v=CeWcldW7dqQ
奇幻動畫~《地下城SSS級盜聖》SSS級天賦妙手空空！每一次攻擊都自帶偷竊Buff，我直接將魔掌伸向了NPC天使姊姊！搞笑 網遊 奇幻 無敵 爽文 咕叽沙雕动画 沙雕動畫,https://www.youtube.com/watch?v=h1IDhvI88gg
玄幻動畫~《苟道中人狂修煉》系統修煉期間，您將失去身體的控制權，我眼睜睜的看著自己跑向魔門聖女的修煉室，一鍵託管，在線送命 搞笑 修仙 腦洞 爽文 咕叽沙雕动画 沙雕動畫,https://www.youtube.com/watch?v=TGv_B9r9bcw
玄幻動畫~《系統無敵我躺平》開局廢柴流，奈何全家無敵，這一世我只想躺平！熱血 奇幻 搞笑 重生 系統 爽文 咕叽沙雕动画 沙雕動畫,https://www.youtube.com/watch?v=QRJZN0uuulg
【武俠沙雕動畫】纵横江湖快意恩仇,#genre#
沙雕動畫《綜武世界開罐子》1~20 没有武功却觉醒罐子系统，单发保底巴雷特，连东方不败都来我这开罐子 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=Zbj3ttvXn58
沙雕動畫《劍域無敵我獨孤求敗》1~114 如果杀人不是为了装逼，那将毫无意义；如果活着不是为了装逼，那还不如死了 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=yLB8WHY6aA0
沙雕動畫《京城第一蝦仁捕快》1~115 虾仁穿越古代，清冷寡欲女上司最终还是沦陷了…本虾这该死的魅力 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=bIF3UM3-zPM
沙雕动画《魔教教主的武林外传》EP1~272 一口气看完就能学会如何扮猪吃老虎 小说 搞笑 爽文 沙雕 动画 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=ztPQ0FJJHLg
沙雕动画《魔教教主开客栈3D》一口气看完乐开花 沙雕动画 搞笑 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=KNqb0OY2nRU
沙雕动画《天崩開局，從死囚營砍到並肩王》意外被發配至邊塞死囚營，結果覺醒了【殺敵爆屬性】系統，激活任務殺敵一億重獲自由！沙雕 小说 爽文 搞笑 系统 动作 架空 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=lVmcVhM6Caw
沙雕动画《妖魔我要你助我修行》意外獲得系統！只要被妖魔攻擊，就會變強！沙雕 爽文 小说 搞笑 修仙 玄幻 脑洞 系统 开挂 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=Si_j2xqauXc
沙雕合集《悟性逆天我逍遙》睜眼發現自己成為棄嬰，卻覺醒逆天悟性，被鬼穀子、北冥子、荀子三巨頭發現，並且都想收為弟子 搞笑 玄幻 架空 修真 爽文 逆天 合集 沙雕动画 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=7bpwfmPxt-Q
修仙动画《瞎子武聖，從說書開始》我靠說書無敵於人間，說書瞎仁出發京都！武侠 系统 穿越 玄幻 修仙 爽文 沙雕动画 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=r1yDHCgkUK4
玄幻沙雕動畫~《道詭異仙》詭異的天道，異常的仙佛，是真？是假？我分不清，我真的分不清啊！玄幻 修仙 仙侠 诡异 咕叽沙雕动画 沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=sP7BYDfhxPA
玄幻動畫~《修仙？我只想離你們遠遠的》前世為了阻止氣運之子煉化世界，我背負罵名鬥爭千年，最後卻死在最信任之人劍下，這一世我只想遠離爾虞我詐 修仙 腦洞 系統 穿越 咕叽沙雕动画 沙雕動畫,https://www.youtube.com/watch?v=JofWGF-Lai4
【蝦仁動畫】虾仁——史上最强穿越者！,#genre#
沙雕動畫《舉世無雙蝦仁帝》1~50 穿越成大秦废皇子，整顿皇朝我只做三件事：杀权臣！富百姓！壮国威！小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=M1guvAuAwYs
沙雕動畫《大明蝦仁打江山》1~33 穿越成朱棣开局被贬为庶人，为了不重蹈覆辙，从十亩地开始干翻大明 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=3JNvMut7_tM
沙雕動畫《大明蝦仁小乞兒》1~36 开局撞见个老乞丐要带我要饭，没想到竟是朱元璋 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=K9lpikxTH2w
沙雕動畫《京城第一蝦仁捕快》1~115 虾仁穿越古代，清冷寡欲女上司最终还是沦陷了…本虾这该死的魅力 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=bIF3UM3-zPM
沙雕动画《大唐开局摸尸李元霸》EP1~50 一口气看完这个大唐无敌战神装逼路 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=L5ChZAgvvGo
沙雕动画《瞎子剑神是帝君》一口气完娶女帝为妻 沙雕动画 搞笑 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=5M6mrn3yNhg
沙雕动画《魔教教主开客栈3D》一口气看完乐开花 沙雕动画 搞笑 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=KNqb0OY2nRU
沙雕合集《悟性逆天我逍遙》睜眼發現自己成為棄嬰，卻覺醒逆天悟性，被鬼穀子、北冥子、荀子三巨頭發現，並且都想收為弟子 搞笑 玄幻 架空 修真 爽文 逆天 合集 沙雕动画 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=7bpwfmPxt-Q
修仙动画《瞎子武聖，從說書開始》我靠說書無敵於人間，說書瞎仁出發京都！武侠 系统 穿越 玄幻 修仙 爽文 沙雕动画 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=r1yDHCgkUK4
沙雕动画【我在大明當神明】穿越大明我開雜貨鋪，一個手電筒賣出天價，送台手機我直接加官進爵 搞笑 爽文 沙雕动画 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=RgQo42k9m2Y
歷史動畫~《三國軍師，我選擇輔佐曹操》開局就向曹操自曝穿越者身份，幫著他統一三國 腦洞 架空 三國 爭霸 戰爭 咕叽沙雕动画 沙雕動畫,https://www.youtube.com/watch?v=MDd2InPuzFs
歷史動畫重置~《大唐逍遙子》長安古都外，一位粗衣陋衫的少年郎看著落日餘暉裡的皇城，露出了笑容，這一世只想當個貞觀大閒人 搞笑 穿越 逆襲 爽文 咕叽沙雕动画 沙雕動畫,https://www.youtube.com/watch?v=2u0sKv5_AeA
【🔥火熱連載中】正在连载中的沙雕动画，放心看，不会断更！,#genre#
【古裝沙雕動畫】古装言情种田宫斗,#genre#
沙雕动画《吉祥福寶陸朝朝》只負責吃奶的陸朝朝回來了！一口氣看過癮！全家瘋批被當成砲灰等死，卻靠偷聽我心聲逆天改命殺瘋了 搞笑 脑洞 团宠 奇幻 穿越 古代 沙雕动画 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=9DTvNZeM7vI
古裝動畫~《兩小萌寶炸王府》醫學天才穿成替嫁王妃，帶著系統走遍天下！然而，渣爹繼母拖後腿，白蓮情敵處處懟，還想欺負我？搞笑 萌寶 穿越 咕叽沙雕动画 沙雕動畫,https://www.youtube.com/watch?v=UgEI86ckpx8
古裝動畫~《吉祥福寶陸朝朝2》全家瘋批被當成炮灰等死，卻靠偷聽我心聲逆天改命殺瘋了，而我只負責吃奶 搞笑 腦洞 團寵 奇幻 穿越 古代 咕叽沙雕动画 沙雕動畫,https://www.youtube.com/watch?v=6FWC7_x3L4I
古裝動畫~《吉祥福寶陸朝朝》全家瘋批被當成炮灰等死，卻靠偷聽我心聲逆天改命殺瘋了，而我只負責吃奶 搞笑 腦洞 團寵 奇幻 穿越 古代 咕叽沙雕动画 沙雕動畫,https://www.youtube.com/watch?v=DM8GVlcDcG8
【奇幻沙雕動畫】异能成神游戏人生,#genre#
沙雕動畫《鬼谷門徒小道士》1~82 这个活了70亿年的道士，眼里只有金子，在现代都市搅动风云 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=3gO3kvDUPzo
沙雕動畫《末世神級避難所》1~6 孕育出无数名人造战士，物资不愁，只为迎接末日，开启我的末世无敌之路！小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=fHQ5wY9lNXA
沙雕動畫《不死SSS級禁咒師》1~10 开局卖掉所有器官，卡不死的BUG提升修为 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=jFqku1qerLc
沙雕動畫《我在網遊苟無敵》1~23 别人打1级小白兔，而我在打900级大BOSS 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=6wEpDZefhBs
沙雕動畫《覺醒守墓人系統》1~46 整个墓园进出都由我说了算，阿飘见了我都得叫大哥 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=zpxzqwqjCek
沙雕動畫《全民宿舍求生》1~17 人与宿舍共存亡，而我却被拉入管理群，提前获得有用情报，占尽先机！小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=LhpPQYWrZ9Q
沙雕动画《开局觉醒木遁+写轮眼》EP1~8 一口气看完你也能搓螺旋丸 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=_1Y3pJ1lwdo
沙雕动画《吞噬喰種之主》EP1~49 一口气看完1000-7立马能想到答案 热血 冒险 都市 奇幻 系统 爽文 咕叽沙雕动画 沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=-xwNYdcPXD4
沙雕动画《直播修仙：我只會點小法術》和觀眾說要相信科學，結果我隨手一巴掌拍飛八百斤的野豬王 小说 动画 爽文 沙雕 搞笑 都市 玄幻 无敌 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=vFFL0pUjRvE
沙雕动画《神明死亡競技賽》【特效拉滿】為了拯救華夏一族，一滴血召喚千古一帝嬴政，要戰便戰！动作 玄幻 奇幻 神明 爽文 都市 沙雕动画 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=_6jU5RXKJY4
奇幻動畫~《網遊：我的毒能屠神》一個非常普通的上班族，因誤食過期食品導致食物中毒，卻在登陸遊戲後因禍得福獲得特殊天賦【劇毒之源】搞笑 網遊 腦洞 開掛 爽文 咕叽沙雕动画 沙雕動畫,https://www.youtube.com/watch?v=c4PdhSV_RTo
奇幻動畫~《從野怪開始進化升級》我進入遊戲成為了一名野怪，為了避免被玩家打死我苟到極致，卻帶領新手村野怪幹掉了Boss 搞笑 網遊 升級 腦洞 穿越 咕叽沙雕动画 沙雕動畫,https://www.youtube.com/watch?v=B-zwiiLGOgU
奇幻動畫~《站樁弓箭手，我有超神級天賦》每次普攻永久增加一點生命值！普攻造成自身最大生命值1%的真傷！有此天賦，何人能擋！網遊 重生 腦洞 爽文 咕叽沙雕动画 沙雕動畫,https://www.youtube.com/watch?v=R5Eh75RWKGs
奇幻動畫~《地下城SSS級盜聖》SSS級天賦妙手空空！每一次攻擊都自帶偷竊Buff，我直接將魔掌伸向了NPC天使姊姊！搞笑 網遊 奇幻 無敵 爽文 咕叽沙雕动画 沙雕動畫,https://www.youtube.com/watch?v=h1IDhvI88gg
【歷史沙雕動畫】架空历史爱恨情仇,#genre#
沙雕動畫《舉世無雙蝦仁帝》1~50 穿越成大秦废皇子，整顿皇朝我只做三件事：杀权臣！富百姓！壮国威！小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=M1guvAuAwYs
沙雕動畫《大明蝦仁打江山》1~33 穿越成朱棣开局被贬为庶人，为了不重蹈覆辙，从十亩地开始干翻大明 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=3JNvMut7_tM
沙雕動畫《大明蝦仁小乞兒》1~36 开局撞见个老乞丐要带我要饭，没想到竟是朱元璋 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=K9lpikxTH2w
沙雕動畫《我在秦朝賣軍火》1~60 穿越爽文带走不开心，无脑看漫画 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=A_cvDlnPF0Y
沙雕動畫《京城第一蝦仁捕快》1~115 虾仁穿越古代，清冷寡欲女上司最终还是沦陷了…本虾这该死的魅力 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=bIF3UM3-zPM
沙雕动画《大唐开局摸尸李元霸》EP1~50 一口气看完这个大唐无敌战神装逼路 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=L5ChZAgvvGo
沙雕动画《瞎子剑神是帝君》一口气完娶女帝为妻 沙雕动画 搞笑 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=5M6mrn3yNhg
沙雕动画《天崩開局，從死囚營砍到並肩王》意外被發配至邊塞死囚營，結果覺醒了【殺敵爆屬性】系統，激活任務殺敵一億重獲自由！沙雕 小说 爽文 搞笑 系统 动作 架空 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=lVmcVhM6Caw
沙雕合集《悟性逆天我逍遙》睜眼發現自己成為棄嬰，卻覺醒逆天悟性，被鬼穀子、北冥子、荀子三巨頭發現，並且都想收為弟子 搞笑 玄幻 架空 修真 爽文 逆天 合集 沙雕动画 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=7bpwfmPxt-Q
修仙动画《瞎子武聖，從說書開始》我靠說書無敵於人間，說書瞎仁出發京都！武侠 系统 穿越 玄幻 修仙 爽文 沙雕动画 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=r1yDHCgkUK4
沙雕动画【我在大明當神明】穿越大明我開雜貨鋪，一個手電筒賣出天價，送台手機我直接加官進爵 搞笑 爽文 沙雕动画 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=RgQo42k9m2Y
歷史動畫~《開局怒噴朱元璋，陛下你退位吧》覺醒文臣武將系統，懟人就變強，當堂頂撞朱元璋，這個昏君急了：求求你罵死朕吧 搞笑 架空 穿越 腦洞 咕叽沙雕动画 沙雕動畫,https://www.youtube.com/watch?v=C26ob39VKho
歷史動畫~《三國軍師，我選擇輔佐曹操》開局就向曹操自曝穿越者身份，幫著他統一三國 腦洞 架空 三國 爭霸 戰爭 咕叽沙雕动画 沙雕動畫,https://www.youtube.com/watch?v=MDd2InPuzFs
歷史動畫重置~《大唐逍遙子》長安古都外，一位粗衣陋衫的少年郎看著落日餘暉裡的皇城，露出了笑容，這一世只想當個貞觀大閒人 搞笑 穿越 逆襲 爽文 咕叽沙雕动画 沙雕動畫,https://www.youtube.com/watch?v=2u0sKv5_AeA
【都市沙雕動畫】都市神豪轻松解压,#genre#
沙雕動畫《鬼谷門徒小道士》1~82 这个活了70亿年的道士，眼里只有金子，在现代都市搅动风云 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=3gO3kvDUPzo
沙雕動畫《末世神級避難所》1~6 孕育出无数名人造战士，物资不愁，只为迎接末日，开启我的末世无敌之路！小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=fHQ5wY9lNXA
沙雕動畫《覺醒守墓人系統》1~46 整个墓园进出都由我说了算，阿飘见了我都得叫大哥 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=zpxzqwqjCek
沙雕动画《吞噬喰種之主》EP1~49 一口气看完1000-7立马能想到答案 热血 冒险 都市 奇幻 系统 爽文 咕叽沙雕动画 沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=-xwNYdcPXD4
沙雕动画《直播修仙：我只會點小法術》和觀眾說要相信科學，結果我隨手一巴掌拍飛八百斤的野豬王 小说 动画 爽文 沙雕 搞笑 都市 玄幻 无敌 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=vFFL0pUjRvE
沙雕动画《神明死亡競技賽》【特效拉滿】為了拯救華夏一族，一滴血召喚千古一帝嬴政，要戰便戰！动作 玄幻 奇幻 神明 爽文 都市 沙雕动画 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=_6jU5RXKJY4
【玄幻沙雕動畫】热血修仙大千世界,#genre#
沙雕動畫《從仙帝開始養女兒》1~8 刚穿越就被苟系统困了百年，成为这世界唯一的仙帝，一次偶然中我邂逅了一位绝美女帝… 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=b5EunFxLmbo
沙雕動畫《綜武世界開罐子》1~20 没有武功却觉醒罐子系统，单发保底巴雷特，连东方不败都来我这开罐子 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=Zbj3ttvXn58
完結沙雕動畫《鬥破世界簽到流》一切的终结与开始，莫欺少年穷，我终将成为神【🎉完结撒花🎉】 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=VQnO9Ix5FIM
沙雕動畫《我的逆向修仙路》1~248 开局就激活了史上最强诅咒，修为越修越低，受到辱骂修为直接+200000 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=_PNa8WQdY0w
沙雕動畫《能讀心後不想當大師兄了》1~139 表面高冷的师妹却总想着跟我涩涩，这个宗门里穿越系统重生性转全齐了 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=FEhQ1bCjpBE
完結沙雕動畫《修仙聽勸系統》无灵根无天赋，但只要完成系统的听劝任务就有无上奖励！小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=wXsRfBfzZ20
沙雕動畫《長生從看門開始》1~142 一人得道，全宗起飞 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=DmmBQqQ_FfY
沙雕動畫《諸天萬界至尊城主》1~56 破解系统在手，直接送满级修为，要什么来什么！无敌的人生是多么寂寞？！小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=XUyBluVUmsg
沙雕動畫《我收徒就能抽卡》1~258 每收一个弟子都有保底召唤卡奖励，而且无条件绝对忠心，帝为奴，仙为仆！小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=JKdBkHSWSgQ
沙雕動畫《劍域無敵我獨孤求敗》1~114 如果杀人不是为了装逼，那将毫无意义；如果活着不是为了装逼，那还不如死了 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=yLB8WHY6aA0
沙雕動畫《我在仙界開後宮》1~148 连只鸡都不敢杀的苟道修真者，却能靠开后宫变强：道友请放心，你的妻女我一定会照顾好的 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=txSerRlGG7w
沙雕動畫《假裝修練一下吧求求了》1~92 被系统坑了九十九世还修个锤子的仙！躺平不香？小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=Np8VtHjWlgU
沙雕動畫《開局獲得大帝秒殺系統》1~94 抱歉，别的都打不过，但大帝能秒！越999级秒杀大帝，少1级我被秒！小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=1nGwHRKlo6g
完結沙雕動畫《陸地劍仙之最強守劍人》任何剑招一学就会，任何剑道一看就懂，只要苟住就能无敌 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=4Ha70VzoVC8
沙雕动画《圣魔大人太无敌》EP1~220 一口气看完先缓缓然后无敌 小说 爽文 搞笑 沙雕 动画 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=chY3fqnJYzM
沙雕动画《一把锄头挖穿仙界》EP1~177 一口气看完你得先喘喘 小说 爽文 搞笑 沙雕 动画 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=JX7jFdk7Uc0
沙雕动画《瞎子剑神是帝君》一口气完娶女帝为妻 沙雕动画 搞笑 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=5M6mrn3yNhg
沙雕动画《妖魔我要你助我修行》意外獲得系統！只要被妖魔攻擊，就會變強！沙雕 爽文 小说 搞笑 修仙 玄幻 脑洞 系统 开挂 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=Si_j2xqauXc
沙雕合集《悟性逆天我逍遙》睜眼發現自己成為棄嬰，卻覺醒逆天悟性，被鬼穀子、北冥子、荀子三巨頭發現，並且都想收為弟子 搞笑 玄幻 架空 修真 爽文 逆天 合集 沙雕动画 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=7bpwfmPxt-Q
修仙动画《瞎子武聖，從說書開始》我靠說書無敵於人間，說書瞎仁出發京都！武侠 系统 穿越 玄幻 修仙 爽文 沙雕动画 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=r1yDHCgkUK4
修仙动画《这个師妹神經質》超爆笑沙雕！宗門人人皆反骨，滿門皆瘋批反派，突然來了個軟萌可愛的小師妹，没想到是个纯沙雕 搞笑 玄幻 修仙 爽文 穿越 沙雕动画 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=W6GzbfaiIeI
修仙动画《諸天商店老闆系統》系統讓我賣神奇罐子，諸天萬界的東西都能開出來，從此鬥破強者都來我這開盲盒 搞笑 玄幻 修仙 斗破 脑洞 系统 爽文 沙雕动画 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=wosyVvgJgU0
修仙动画《能讀心後不想當大師兄了》系統忽然發布辭去大師兄的任務，才知道師妹、師弟竟全都是穿越者，合著你們一個個都深藏不露？搞笑 修仙 玄幻 爽文 系统 架空 沙雕动画 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=zCbtQh5N-Vo
修仙动画~《我的族人大帝相》開局混沌劍體，覺醒多子多福系統，直接迎娶未來女帝，隨便一個家僕都是大帝，打造不朽仙族！搞笑 无敌 系统 爽文 男频 脑洞 沙雕动画 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=UnACAZVXAfE
修仙动画《修仙界第一土豪》同時覺醒了兩個不同的消費返還系統，法寶、丹藥、保鑣、美女…我直接買下整個修仙界！玄幻 搞笑 系统 无敌 爽文 沙雕动画 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=FprSwF52v78
修仙动画《修為五五開系統》沒有靈根卻有五五開系統，連仙帝都以為和他同境界，沒有修為結果把老祖收拾了 搞笑 玄幻 修仙 系统 爽文 沙雕动画 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=Ydux0iygPc4
超长沙雕动画【天庭無敵小兵】我是一個小兵，上班只為下班，加班是不可能的，玉帝老兒見面也得給我磕一個 搞笑 咕叽沙雕动画 沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=T8ZivP7tf8g
修仙动画~《長生仙遊》穿越者被長生詛咒不死不滅，卻被世人當成得道神仙，每三年醒來一次故人已經凋零 玄幻 武侠 穿越 修仙 搞笑 脑洞 咕叽沙雕动画 沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=Y9L9bM4-zT8
玄幻沙雕動畫~《道詭異仙》詭異的天道，異常的仙佛，是真？是假？我分不清，我真的分不清啊！玄幻 修仙 仙侠 诡异 咕叽沙雕动画 沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=sP7BYDfhxPA
修仙沙雕動畫~《鬥破世界簽到流》EP1~269 莫欺少年窮，開局簽到就送異火，身為蕭炎的弟弟我一鳴驚人 搞笑 玄幻 修仙 爽文 逆袭 大合集 咕叽沙雕动画 沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=1UNpiR1fZLI
玄幻動畫~《天赋无敌的我，一心只想苟活》EP1~37 前世高调而死，这一世我想低调而活，奈何师尊却遭到贼人暗算，让我不得不暴露一丁点的天赋 重生 无敌 架空 玄幻 咕叽沙雕动画 沙雕動畫,https://www.youtube.com/watch?v=xqn8U-3ATmk
玄幻動畫~《修仙？我只想離你們遠遠的》前世為了阻止氣運之子煉化世界，我背負罵名鬥爭千年，最後卻死在最信任之人劍下，這一世我只想遠離爾虞我詐 修仙 腦洞 系統 穿越 咕叽沙雕动画 沙雕動畫,https://www.youtube.com/watch?v=JofWGF-Lai4
玄幻動畫~《開局修為狂飆，我能無限升級》穿越獲得修煉系統，宗門老祖修練百年終於神通大成，不好意思，我消耗經驗值直接就能神通無敵！玄幻 腦洞 爽文 無敵 咕叽沙雕动画 沙雕動畫,https://www.youtube.com/watch?v=3_zgXqLMwBM
玄幻動畫~《修煉，從照顧師娘開始》師傅出事，只留下師娘和小師妹相依為命，為報答十幾年的恩情，只能擔當起照顧她們的重任了 搞笑 修仙 後宮 男頻 日常 咕叽沙雕动画 沙雕動畫,https://www.youtube.com/watch?v=yzJ-st1rLss
玄幻動畫~《我為天道吞萬界》穿越鬥羅世界開局成為天道，面對鬥羅世界即將毀滅，幸好覺醒了吞噬萬界系統，率領眾多鬥羅攻打鬥破世界 搞笑 無限 修仙 動作 咕叽沙雕动画 沙雕動畫,https://www.youtube.com/watch?v=CeWcldW7dqQ
玄幻動畫~《修仙界萬能超市》快死了沒關係，來瓶冰紅茶！管你什麼修為，我這發核彈和這艘航母你能抗住嗎？搞笑 爆笑 奇幻 無敵 爽文 咕叽沙雕动画 沙雕動畫,https://www.youtube.com/watch?v=Y9bcHdR4fic
玄幻動畫~《苟道中人狂修煉》系統修煉期間，您將失去身體的控制權，我眼睜睜的看著自己跑向魔門聖女的修煉室，一鍵託管，在線送命 搞笑 修仙 腦洞 爽文 咕叽沙雕动画 沙雕動畫,https://www.youtube.com/watch?v=TGv_B9r9bcw
玄幻動畫~《西遊悍匪F4》同學四人穿越西遊，一路收服各種妖怪，四大悍匪就位，挑戰眾仙殺靈山！專治各種不開心！搞笑 奇幻 西遊記 同人 腦洞 咕叽沙雕动画 沙雕動畫,https://www.youtube.com/watch?v=6Rkh6GhILD8
玄幻動畫~《系統無敵我躺平》開局廢柴流，奈何全家無敵，這一世我只想躺平！熱血 奇幻 搞笑 重生 系統 爽文 咕叽沙雕动画 沙雕動畫,https://www.youtube.com/watch?v=QRJZN0uuulg
【已完結】这里是已完结的沙雕动画合辑 OwO,#genre#
完結沙雕動畫《修仙聽勸系統》无灵根无天赋，但只要完成系统的听劝任务就有无上奖励！小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=wXsRfBfzZ20
沙雕動畫《開局獲得大帝秒殺系統》1~94 抱歉，别的都打不过，但大帝能秒！越999级秒杀大帝，少1级我被秒！小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=1nGwHRKlo6g
完結沙雕動畫《陸地劍仙之最強守劍人》任何剑招一学就会，任何剑道一看就懂，只要苟住就能无敌 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=4Ha70VzoVC8
奇幻動畫~《網遊：我的毒能屠神》一個非常普通的上班族，因誤食過期食品導致食物中毒，卻在登陸遊戲後因禍得福獲得特殊天賦【劇毒之源】搞笑 網遊 腦洞 開掛 爽文 咕叽沙雕动画 沙雕動畫,https://www.youtube.com/watch?v=c4PdhSV_RTo
玄幻動畫~《修仙界萬能超市》快死了沒關係，來瓶冰紅茶！管你什麼修為，我這發核彈和這艘航母你能抗住嗎？搞笑 爆笑 奇幻 無敵 爽文 咕叽沙雕动画 沙雕動畫,https://www.youtube.com/watch?v=Y9bcHdR4fic
奇幻動畫~《站樁弓箭手，我有超神級天賦》每次普攻永久增加一點生命值！普攻造成自身最大生命值1%的真傷！有此天賦，何人能擋！網遊 重生 腦洞 爽文 咕叽沙雕动画 沙雕動畫,https://www.youtube.com/watch?v=R5Eh75RWKGs
古裝動畫~《兩小萌寶炸王府》醫學天才穿成替嫁王妃，帶著系統走遍天下！然而，渣爹繼母拖後腿，白蓮情敵處處懟，還想欺負我？搞笑 萌寶 穿越 咕叽沙雕动画 沙雕動畫,https://www.youtube.com/watch?v=UgEI86ckpx8
歷史動畫~《三國軍師，我選擇輔佐曹操》開局就向曹操自曝穿越者身份，幫著他統一三國 腦洞 架空 三國 爭霸 戰爭 咕叽沙雕动画 沙雕動畫,https://www.youtube.com/watch?v=MDd2InPuzFs
玄幻動畫~《修仙？我只想離你們遠遠的》前世為了阻止氣運之子煉化世界，我背負罵名鬥爭千年，最後卻死在最信任之人劍下，這一世我只想遠離爾虞我詐 修仙 腦洞 系統 穿越 咕叽沙雕动画 沙雕動畫,https://www.youtube.com/watch?v=JofWGF-Lai4
完結沙雕動畫《鬥破世界簽到流》一切的终结与开始，莫欺少年穷，我终将成为神【🎉完结撒花🎉】 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=VQnO9Ix5FIM
玄幻動畫~《苟道中人狂修煉》系統修煉期間，您將失去身體的控制權，我眼睜睜的看著自己跑向魔門聖女的修煉室，一鍵託管，在線送命 搞笑 修仙 腦洞 爽文 咕叽沙雕动画 沙雕動畫,https://www.youtube.com/watch?v=TGv_B9r9bcw
玄幻動畫~《西遊悍匪F4》同學四人穿越西遊，一路收服各種妖怪，四大悍匪就位，挑戰眾仙殺靈山！專治各種不開心！搞笑 奇幻 西遊記 同人 腦洞 咕叽沙雕动画 沙雕動畫,https://www.youtube.com/watch?v=6Rkh6GhILD8
沙雕动画《妖魔我要你助我修行》意外獲得系統！只要被妖魔攻擊，就會變強！沙雕 爽文 小说 搞笑 修仙 玄幻 脑洞 系统 开挂 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=Si_j2xqauXc
【未完結】这里是未完结的沙雕动画合辑 OvO,#genre#
超长沙雕动画【天庭無敵小兵】我是一個小兵，上班只為下班，加班是不可能的，玉帝老兒見面也得給我磕一個 搞笑 咕叽沙雕动画 沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=T8ZivP7tf8g
沙雕動畫《全民宿舍求生》1~17 人与宿舍共存亡，而我却被拉入管理群，提前获得有用情报，占尽先机！小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=LhpPQYWrZ9Q
沙雕动画《神明死亡競技賽》【特效拉滿】為了拯救華夏一族，一滴血召喚千古一帝嬴政，要戰便戰！动作 玄幻 奇幻 神明 爽文 都市 沙雕动画 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=_6jU5RXKJY4
修仙沙雕動畫~《鬥破世界簽到流》EP1~269 莫欺少年窮，開局簽到就送異火，身為蕭炎的弟弟我一鳴驚人 搞笑 玄幻 修仙 爽文 逆袭 大合集 咕叽沙雕动画 沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=1UNpiR1fZLI
奇幻動畫~《地下城SSS級盜聖》SSS級天賦妙手空空！每一次攻擊都自帶偷竊Buff，我直接將魔掌伸向了NPC天使姊姊！搞笑 網遊 奇幻 無敵 爽文 咕叽沙雕动画 沙雕動畫,https://www.youtube.com/watch?v=h1IDhvI88gg
沙雕動畫《鬼谷門徒小道士》1~82 这个活了70亿年的道士，眼里只有金子，在现代都市搅动风云 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=3gO3kvDUPzo
沙雕动画《吞噬喰種之主》EP1~49 一口气看完1000-7立马能想到答案 热血 冒险 都市 奇幻 系统 爽文 咕叽沙雕动画 沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=-xwNYdcPXD4
沙雕動畫《我的逆向修仙路》1~248 开局就激活了史上最强诅咒，修为越修越低，受到辱骂修为直接+200000 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=_PNa8WQdY0w
【🍬高甜戀愛】《我的女友小惡魔》給校花告白失敗，她的高嶺之花閨蜜卻說要做我女朋友？ 搞笑 恋爱 言情 都市 甜 日常 校园 咕叽沙雕动画 沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=DxJvfDqPVnM
修仙动画《这个師妹神經質》超爆笑沙雕！宗門人人皆反骨，滿門皆瘋批反派，突然來了個軟萌可愛的小師妹，没想到是个纯沙雕 搞笑 玄幻 修仙 爽文 穿越 沙雕动画 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=W6GzbfaiIeI
沙雕动画《天崩開局，從死囚營砍到並肩王》意外被發配至邊塞死囚營，結果覺醒了【殺敵爆屬性】系統，激活任務殺敵一億重獲自由！沙雕 小说 爽文 搞笑 系统 动作 架空 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=lVmcVhM6Caw
修仙动画《修仙界第一土豪》同時覺醒了兩個不同的消費返還系統，法寶、丹藥、保鑣、美女…我直接買下整個修仙界！玄幻 搞笑 系统 无敌 爽文 沙雕动画 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=FprSwF52v78
沙雕動畫《諸天萬界至尊城主》1~56 破解系统在手，直接送满级修为，要什么来什么！无敌的人生是多么寂寞？！小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=XUyBluVUmsg
修仙动画《修為五五開系統》沒有靈根卻有五五開系統，連仙帝都以為和他同境界，沒有修為結果把老祖收拾了 搞笑 玄幻 修仙 系统 爽文 沙雕动画 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=Ydux0iygPc4
玄幻動畫~《修煉，從照顧師娘開始》師傅出事，只留下師娘和小師妹相依為命，為報答十幾年的恩情，只能擔當起照顧她們的重任了 搞笑 修仙 後宮 男頻 日常 咕叽沙雕动画 沙雕動畫,https://www.youtube.com/watch?v=yzJ-st1rLss
古裝動畫~《吉祥福寶陸朝朝》全家瘋批被當成炮灰等死，卻靠偷聽我心聲逆天改命殺瘋了，而我只負責吃奶 搞笑 腦洞 團寵 奇幻 穿越 古代 咕叽沙雕动画 沙雕動畫,https://www.youtube.com/watch?v=DM8GVlcDcG8
修仙动画《瞎子武聖，從說書開始》我靠說書無敵於人間，說書瞎仁出發京都！武侠 系统 穿越 玄幻 修仙 爽文 沙雕动画 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=r1yDHCgkUK4
修仙动画~《我的族人大帝相》開局混沌劍體，覺醒多子多福系統，直接迎娶未來女帝，隨便一個家僕都是大帝，打造不朽仙族！搞笑 无敌 系统 爽文 男频 脑洞 沙雕动画 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=UnACAZVXAfE
沙雕動畫《綜武世界開罐子》1~20 没有武功却觉醒罐子系统，单发保底巴雷特，连东方不败都来我这开罐子 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=Zbj3ttvXn58
沙雕動畫《京城第一蝦仁捕快》1~115 虾仁穿越古代，清冷寡欲女上司最终还是沦陷了…本虾这该死的魅力 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=bIF3UM3-zPM
玄幻動畫~《開局修為狂飆，我能無限升級》穿越獲得修煉系統，宗門老祖修練百年終於神通大成，不好意思，我消耗經驗值直接就能神通無敵！玄幻 腦洞 爽文 無敵 咕叽沙雕动画 沙雕動畫,https://www.youtube.com/watch?v=3_zgXqLMwBM
沙雕動畫《末世神級避難所》1~6 孕育出无数名人造战士，物资不愁，只为迎接末日，开启我的末世无敌之路！小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=fHQ5wY9lNXA
沙雕動畫《從仙帝開始養女兒》1~8 刚穿越就被苟系统困了百年，成为这世界唯一的仙帝，一次偶然中我邂逅了一位绝美女帝… 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=b5EunFxLmbo
玄幻動畫~《我為天道吞萬界》穿越鬥羅世界開局成為天道，面對鬥羅世界即將毀滅，幸好覺醒了吞噬萬界系統，率領眾多鬥羅攻打鬥破世界 搞笑 無限 修仙 動作 咕叽沙雕动画 沙雕動畫,https://www.youtube.com/watch?v=CeWcldW7dqQ
沙雕动画《魔教教主开客栈3D》一口气看完乐开花 沙雕动画 搞笑 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=KNqb0OY2nRU
沙雕動畫《不死SSS級禁咒師》1~10 开局卖掉所有器官，卡不死的BUG提升修为 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=jFqku1qerLc
歷史動畫~《開局怒噴朱元璋，陛下你退位吧》覺醒文臣武將系統，懟人就變強，當堂頂撞朱元璋，這個昏君急了：求求你罵死朕吧 搞笑 架空 穿越 腦洞 咕叽沙雕动画 沙雕動畫,https://www.youtube.com/watch?v=C26ob39VKho
沙雕合集《悟性逆天我逍遙》睜眼發現自己成為棄嬰，卻覺醒逆天悟性，被鬼穀子、北冥子、荀子三巨頭發現，並且都想收為弟子 搞笑 玄幻 架空 修真 爽文 逆天 合集 沙雕动画 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=7bpwfmPxt-Q
沙雕動畫《我在仙界開後宮》1~148 连只鸡都不敢杀的苟道修真者，却能靠开后宫变强：道友请放心，你的妻女我一定会照顾好的 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=txSerRlGG7w
沙雕動畫《舉世無雙蝦仁帝》1~50 穿越成大秦废皇子，整顿皇朝我只做三件事：杀权臣！富百姓！壮国威！小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=M1guvAuAwYs
修仙动画《諸天商店老闆系統》系統讓我賣神奇罐子，諸天萬界的東西都能開出來，從此鬥破強者都來我這開盲盒 搞笑 玄幻 修仙 斗破 脑洞 系统 爽文 沙雕动画 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=wosyVvgJgU0
沙雕動畫《我收徒就能抽卡》1~258 每收一个弟子都有保底召唤卡奖励，而且无条件绝对忠心，帝为奴，仙为仆！小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=JKdBkHSWSgQ
沙雕动画《开局觉醒木遁+写轮眼》EP1~8 一口气看完你也能搓螺旋丸 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=_1Y3pJ1lwdo
玄幻沙雕動畫~《道詭異仙》詭異的天道，異常的仙佛，是真？是假？我分不清，我真的分不清啊！玄幻 修仙 仙侠 诡异 咕叽沙雕动画 沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=sP7BYDfhxPA
沙雕動畫《覺醒守墓人系統》1~46 整个墓园进出都由我说了算，阿飘见了我都得叫大哥 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=zpxzqwqjCek
沙雕动画【我在大明當神明】穿越大明我開雜貨鋪，一個手電筒賣出天價，送台手機我直接加官進爵 搞笑 爽文 沙雕动画 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=RgQo42k9m2Y
沙雕動畫《長生從看門開始》1~142 一人得道，全宗起飞 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=DmmBQqQ_FfY
沙雕动画《吉祥福寶陸朝朝》只負責吃奶的陸朝朝回來了！一口氣看過癮！全家瘋批被當成砲灰等死，卻靠偷聽我心聲逆天改命殺瘋了 搞笑 脑洞 团宠 奇幻 穿越 古代 沙雕动画 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=9DTvNZeM7vI
奇幻動畫~《從野怪開始進化升級》我進入遊戲成為了一名野怪，為了避免被玩家打死我苟到極致，卻帶領新手村野怪幹掉了Boss 搞笑 網遊 升級 腦洞 穿越 咕叽沙雕动画 沙雕動畫,https://www.youtube.com/watch?v=B-zwiiLGOgU
沙雕动画《一把锄头挖穿仙界》EP1~177 一口气看完你得先喘喘 小说 爽文 搞笑 沙雕 动画 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=JX7jFdk7Uc0
沙雕動畫《大明蝦仁打江山》1~33 穿越成朱棣开局被贬为庶人，为了不重蹈覆辙，从十亩地开始干翻大明 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=3JNvMut7_tM
沙雕动画《直播修仙：我只會點小法術》和觀眾說要相信科學，結果我隨手一巴掌拍飛八百斤的野豬王 小说 动画 爽文 沙雕 搞笑 都市 玄幻 无敌 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=vFFL0pUjRvE
沙雕動畫《大明蝦仁小乞兒》1~36 开局撞见个老乞丐要带我要饭，没想到竟是朱元璋 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=K9lpikxTH2w
沙雕动画《魔教教主的武林外传》EP1~272 一口气看完就能学会如何扮猪吃老虎 小说 搞笑 爽文 沙雕 动画 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=ztPQ0FJJHLg
沙雕動畫《能讀心後不想當大師兄了》1~139 表面高冷的师妹却总想着跟我涩涩，这个宗门里穿越系统重生性转全齐了 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=FEhQ1bCjpBE
沙雕动画《瞎子剑神是帝君》一口气完娶女帝为妻 沙雕动画 搞笑 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=5M6mrn3yNhg
玄幻動畫~《天赋无敌的我，一心只想苟活》EP1~37 前世高调而死，这一世我想低调而活，奈何师尊却遭到贼人暗算，让我不得不暴露一丁点的天赋 重生 无敌 架空 玄幻 咕叽沙雕动画 沙雕動畫,https://www.youtube.com/watch?v=xqn8U-3ATmk
沙雕动画《圣魔大人太无敌》EP1~220 一口气看完先缓缓然后无敌 小说 爽文 搞笑 沙雕 动画 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=chY3fqnJYzM
沙雕動畫《假裝修練一下吧求求了》1~92 被系统坑了九十九世还修个锤子的仙！躺平不香？小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=Np8VtHjWlgU
沙雕動畫《劍域無敵我獨孤求敗》1~114 如果杀人不是为了装逼，那将毫无意义；如果活着不是为了装逼，那还不如死了 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=yLB8WHY6aA0
沙雕動畫《我在網遊苟無敵》1~23 别人打1级小白兔，而我在打900级大BOSS 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=6wEpDZefhBs
修仙动画《能讀心後不想當大師兄了》系統忽然發布辭去大師兄的任務，才知道師妹、師弟竟全都是穿越者，合著你們一個個都深藏不露？搞笑 修仙 玄幻 爽文 系统 架空 沙雕动画 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=zCbtQh5N-Vo
沙雕动画《大唐开局摸尸李元霸》EP1~50 一口气看完这个大唐无敌战神装逼路 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=L5ChZAgvvGo
沙雕動畫《我在秦朝賣軍火》1~60 穿越爽文带走不开心，无脑看漫画 小说 搞笑 沙雕 动画 爽文 咕叽沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=A_cvDlnPF0Y
玄幻動畫~《系統無敵我躺平》開局廢柴流，奈何全家無敵，這一世我只想躺平！熱血 奇幻 搞笑 重生 系統 爽文 咕叽沙雕动画 沙雕動畫,https://www.youtube.com/watch?v=QRJZN0uuulg
古裝動畫~《吉祥福寶陸朝朝2》全家瘋批被當成炮灰等死，卻靠偷聽我心聲逆天改命殺瘋了，而我只負責吃奶 搞笑 腦洞 團寵 奇幻 穿越 古代 咕叽沙雕动画 沙雕動畫,https://www.youtube.com/watch?v=6FWC7_x3L4I
修仙动画~《長生仙遊》穿越者被長生詛咒不死不滅，卻被世人當成得道神仙，每三年醒來一次故人已經凋零 玄幻 武侠 穿越 修仙 搞笑 脑洞 咕叽沙雕动画 沙雕动画,https://www.youtube.com/watch?v=Y9L9bM4-zT8
歷史動畫重置~《大唐逍遙子》長安古都外，一位粗衣陋衫的少年郎看著落日餘暉裡的皇城，露出了笑容，這一世只想當個貞觀大閒人 搞笑 穿越 逆襲 爽文 咕叽沙雕动画 沙雕動畫,https://www.youtube.com/watch?v=2u0sKv5_AeA
